សូមស្វាគមន៍មកកាន់
flicksify.com
។
♪ ♪
(ខ្យល់បក់បោក)
(ស្រែក)
♪ ♪
(ស្រែកពីចម្ងាយ)
(ការបិទម៉ាស៊ីន)
-ហ-ហេ
(ខ្យល់បក់បោក)
♪ ♪
(ដកដង្ហើមធំ)
(ស្រែកពីចម្ងាយ)
(ស្រែក)
នោះជាសិទ្ធិ គឺខ្ញុំ តៃឡុង
វាមិនអាចទេ
(គ្រហឹម)
(ចៀមឈ្មោលស្រែក)
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ
ដែលជា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជារបស់អ្នក
(ស្រែក)
អោយវាដឹង,។
ពីភ្នំខ្ពស់បំផុត
ទៅជ្រលងភ្នំទាបបំផុត,
ថា តៃឡុង រស់នៅ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ទេ
នឹងឈរនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់
សូម្បីតែ
អ្នកចម្បាំងនាគដ៏អស្ចារ្យ
♪ ♪
(ក្មេងៗសើច)
អូ ពូនៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះ
ម៉ោងមុន
Ping តើអ្នកនឹង
សូមសម្រាក?
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ!
មិនអីទេ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Po មិន​អី​ទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់ឈឺ?
ចុះបើគាត់ឈឺ?
ចុះបើគាត់ឃ្លាន?
-(គ្រវីក្បាល)
- កុំយកគុយទាវរបស់អ្នក
នៅក្នុងការបង្វិលមួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់យើង គាត់ប្រហែលជា
គ្រាន់តែទាត់ត្រឡប់មកវិញ
និងចាប់កាំរស្មីខ្លះ
♪ ♪
(បន្ទរ)៖
កុងហ្វូ!
(ខ្សឹប) វាអាក្រក់ណាស់
អូ កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
(គ្រហឹម)
អូ! (ស្រែក)
អេ!
(ស្រែក)
(ហត់ទាំងអស់)
(ដកដង្ហើមធំ)
(គ្រហឹម)
(ស្រែក)
ហាហា!
មិនអីទេ អ្នកធំ យើងពិតជា
នឹងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ
(ជម្លោះ)
ហ៊ឺ!
- អុញ! អុញ!
-(លើកទឹកចិត្ត)
- ទៀតហើយ !
- នោះជាការសប្បាយ
- តោះធ្វើម្តងទៀត
-(ប៉ូ សើច)
ហើយលើកក្រោយ
រក្សា surf របស់អ្នកចេញពីវាលស្មៅរបស់ពួកគេ
(អបអរសាទរទាំងអស់គ្នា)
ខ្ញុំយឺតហើយ ខ្ញុំយឺតហើយ
អូ! ខ្ញុំយឺតហើយ
(សម្រែករំភើបចិត្ត)
វាជា Dragon Warrior!
គឺ, គឺ, និងតែងតែនឹងមាន
យើងស្រឡាញ់អ្នក អ្នកចម្បាំងនាគ!
អូ ហើយខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ
អ្នកគាំទ្រគួរឱ្យស្រឡាញ់
- ចុះហត្ថលេខាលើរមូររបស់ខ្ញុំ
- ចុះហត្ថលេខាលើមួករបស់ខ្ញុំ!
- ចុះហត្ថលេខាលើអាវរបស់ខ្ញុំ!
-PO: មិនអីទេ មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
- ប៉ូ
- (ឈប់​ស្រែក)
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ
នៅទីនេះខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
អូ... នៅទីនោះ
នោះហើយជា, uh, កាន់តែអាក្រក់
- យើងត្រូវនិយាយ
- ពិត តោះនិយាយគ្នា
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិធី
- តោះ!
-(លើកទឹកចិត្ត)
ពិធី? ពិធីអ្វី?
PO៖
បុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញា,
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយ Master Oogway ខ្លួនឯង
-(ហ្វូងមនុស្ស)
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
អ្នកណាដែលមានបុគ្គលិកនេះ
មានអំណាច
ដើម្បីធ្វើដំណើររវាងអាណាចក្រ
អំណាចដើម្បីដោះសោទ្វារ
ទៅអាណាចក្រនៃវិញ្ញាណ
ហើយឥឡូវនេះអំណាចដើម្បីបើក
Dragon Warrior ថ្មី
គុយទាវ និងតៅហ៊ូ!
(លើកទឹកចិត្ត)
កន្លែង​ដែល​ទំពាំងបាយជូរ​មាន​ការ​ទាត់...
-(ឧទានទាំងអស់គ្នា)
-... និងសណ្តែកបណ្តុះ
ការ​ធ្លាក់​ចេញ​
(លើកទឹកចិត្ត)
(ផ្លុំ, ហួច)
អ្នកចម្បាំងនាគ!
Will the Furious Five
នៅទីនេះផងដែរ?
ជាអកុសល ទេ ពួកគេបិទ
នៅលើបេសកកម្មកុងហ្វូដ៏អស្ចារ្យ
Tigress កំពុងចាប់ដៃ
ក្រុមមាន់ជល់សេរី
-(ចុច)
-Monkey's hot on the trail
នៃ Macaque ដែលបាត់
សត្វក្រៀលត្រូវបានគ្រងរាជ្យ
នៃ Crocodilians
- ទាំងអស់៖ សត្វក្រៀល!
-PO:រឿងវែង
ការរុំរបស់ Viper
កិច្ចចរចាសន្តិភាព
រវាងពស់វែក
និងសត្វស្វា
ឬវាជា "ម៉ុងហ្គោលី"?
និង Mantis?
មែនហើយ គាត់កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីរក្សាកូនក្រមុំដែលស្រពោនរបស់គាត់
ពីការខាំក្បាលរបស់គាត់
គ្រាន់តែមូលហេតុ
ពួកគេមិននៅទីនេះដោយផ្ទាល់ទេ
មិនមែនមានន័យថាពួកគេមិននៅទីនេះទេ
ដូចជាការកាត់ទំហំជីវិត
ពេលនេះ អ្នកណាខ្លះចង់បានរូបភាព?
-(លើកទឹកចិត្ត)
- មិនអីទេ មិនអីទេ ម្តងមួយៗ
- អូខ្ញុំខ្ញុំខ្ញុំ! ខ្ញុំ!
- អឺ អ្នក
-KID៖ វេនខ្ញុំ!
- ហើយបន្ទាប់មកអ្នក
(ហត់ទាំងអស់)
(ស៊ីហ្វូថ្ងូរ)
គាត់ពិតជាចាប់បាន
មុខមិនពេញចិត្តរបស់អ្នក
យើងត្រូវនិយាយ
- ឥឡូវនេះ
-(ដកដង្ហើមធំ)
ហេ តើខ្ញុំអាចយកមួយក្នុងចំណោមនោះ
ក្នុងទំហំកាបូប?
-SHIFU៖ ពូ!
-មកដល់ហើយ!
តើអ្នកចាំលើកទីមួយ
អ្នកបានឡើងជំហានទាំងនេះ
ទៅកាន់ Jade Palace?
(យំ) តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលទេ
ធ្វើឱ្យវាទៅកំពូល
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកបានស៊ូទ្រាំ
ហើយម្តងទៀត
វាសនាអំពាវនាវឱ្យអ្នកទទួលយក
ជំហានបន្ទាប់នៅលើការធ្វើដំណើររបស់អ្នក
ជំហានបន្ទាប់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានយករួចហើយ
គ្រប់ជំហាន មែនទេ?
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកស្នងតំណែងរបស់អ្នក
- ស្នងដើម្បីអ្វី?
- អ្នកស្នង
ដើម្បីក្លាយជា Dragon Warrior បន្ទាប់
(សើច) បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ
កំប្លែង, 'មូលហេតុ
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ
ហាហា ហាហា ចាំ ចាំ
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ
Dragon Warrior ទៀតហើយ?
- ពិតប្រាកដ
- ចុះខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា?
នៅពេលជ្រើសរើសអ្នកស្នងតំណែង
អ្នកនឹងឈានទៅមុខ
ដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត
នៅក្នុងកុងហ្វូទាំងអស់
អ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ
នៃជ្រលងភ្នំសន្តិភាព
អីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ
វាគ្រាន់តែដូច
គ្រូ Oogway នៅចំពោះមុខអ្នក
អ្នកនឹងមើលជ្រលងភ្នំ
ឆ្លងកាត់ប្រាជ្ញា
និងក្តីសង្ឃឹមបំផុសគំនិត
មើល ខ្ញុំពេញចិត្ត
ការផ្សព្វផ្សាយ
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងនៅជាមួយ
រឿង Dragon Warrior ទាំងមូល
រឿង "អ្នកចម្បាំងនាគ"?
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
ខូគី
ដៃផ្សេងទៀត
បុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញា
- វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
ដោយ Master Oogway
- អា!
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
វាគឺដូច្នេះអ្នកអាច
បើកភោជនីយដ្ឋាន
ឬថតរូប?
គាត់មិនជាក់លាក់ទេ
Oogway បាន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក
ជាមួយបុគ្គលិកនោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើតាម
នៅក្នុងជំហានរបស់គាត់
ហើយក្លាយជាអ្វីដែលប្រសើរជាង
ជាងអ្នករួចទៅហើយ
អ្នកយកវា
ទេ Oogway មិនបាន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ជា Oogway បន្ទាប់
មិនមែនជាវាសនារបស់ខ្ញុំទេ
ដែលខ្ញុំបានទទួលយក
ហើយខ្ញុំមានសន្តិភាពជាមួយ
- ពិតជាល្អណាស់
- អ្នកស្តាប់មិនសូវល្អទេ
អ្នក​មិន​ល្អ​ទេ!
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
- មិនអីទេ មិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ
- នេះគឺជាកិត្តិយស
Oogway បានជ្រើសរើសអ្នក
ជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសរបស់អ្នក
លោកគ្រូ Shifu ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញហើយ
អ្វីមួយដែលខ្ញុំពូកែ,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់គ្រាន់តែ
យកវាចេញពីខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ
យកអ្វីទៅឆ្ងាយ Po.
តើអ្នកជានរណានឹងតែងតែជា
ជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលអ្នកក្លាយជា
បាទ ប៉ុន្តែនៅឯណា
"skadoosh"?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
"shasha-booie"?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មើល​ទៅ​ថា​មិន​ដឹង​គុណ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីក៏ដោយអំពីការឆ្លងកាត់ប្រាជ្ញា
ឬក្តីសង្ឃឹមបំផុសគំនិត
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងមានពីរយ៉ាង៖
ទាត់គូទ និងយកឈ្មោះ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំកំពុង
ស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង,
ខ្ញុំក៏មិនល្អដែរ
នៅការយកឈ្មោះ
ចូលចិត្ត នោះជាអ្នកណា
ក្រពើដកដង្ហើមភ្លើង?
ខ្ញុំចង់និយាយ Steve
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីនាំមកនូវសន្តិភាព
ទៅជ្រលងភ្នំ
ហើយមានវិធីផ្សេងទៀត
ដើម្បីនាំមកនូវសន្តិភាព
ជាងគ្រាន់តែទាត់គូទ
ប្រាកដណាស់
ប៉ុន្តែមិនមានការសប្បាយណាមួយទេ
សូម
ជាអ្នកចម្បាំងនាគ
គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
- ខ្ញុំជានរណា
- មិនមានទៀតទេ
ជ្រលងសន្តិភាព
ត្រូវការអ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ
ហើយ Master Oogway បានជ្រើសរើសអ្នក
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើម
សម្ភាសន៍បេក្ខជន
រឿងដំបូងនៅព្រឹកស្អែក
បេក្ខជន? តើបេក្ខជនណាខ្លះ?
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
♪ ♪
(ហ្វូងមនុស្ស)
អស្ចារ្យមែន!
-គ្មានផ្លូវទេ!
- (អបអរសាទរ ទះដៃ)
-(សើច)៖ អីយ៉ា!
-(លើកទឹកចិត្ត)
ស្កាឌូស
ក្បាច់ដ៏អស្ចារ្យ
(ស្រែក)
(ហ្វូងមនុស្សដកដង្ហើមធំ)
(ទះដៃអបអរសាទរ)
អ៊ូហូ! ពិរោះណាស់!
(clangs)
Master Po នឹងជ្រើសរើសឥឡូវនេះ
អ្នកចម្បាំងនាគបន្ទាប់
-(លើកទឹកចិត្ត)
-(ការលេងស្គរចង្វាក់)
ហ្វូងមនុស្ស (ស្រែក)៖
អ្នកចម្បាំងនាគ! អ្នកចម្បាំងនាគ!
អ្នកចម្បាំងនាគ!
(ភ្លេង​និង​សូត្រ​ឈប់)
បេក្ខជនដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន
ខ្ញុំនឹងអោយម្រាមដៃសម្រេចចិត្ត
រង់ចាំ
អូហូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកចម្បាំងនាគ! គឺខ្ញុំ!
(ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
(ថ្ងូរ)
(ស្រែក)
SHIFU: ចូលចិត្តឬអត់ Po
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសអ្នកស្នង
អេ គ្មានអ្វីអំពីពួកគេទេ
និយាយថា "នាគ" ឬ "អ្នកចម្បាំង"
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកដឹង
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណានៅពេលខ្ញុំដឹង?
- អ្នកដឹងទេ?
-(ដកដង្ហើមធំ)
ពេលខ្ញុំឈ្លោះគ្នា
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរសកលលោក
សម្រាប់ចម្លើយ,
ដូចដែល Oogway បានធ្វើនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្លោះ​ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទាន់រួចរាល់
សម្រាប់ជំហានបន្ទាប់
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
- បុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញា
- ដៃផ្សេងទៀត
រណ្តៅ peach ទំពារ?
ពិតប្រាកដ
រណ្តៅនីមួយៗរក្សាការសន្យា
នៃដើមឈើដ៏អស្ចារ្យមួយ
អូ តើនេះទៅជាយ៉ាងណា
ជួយខ្ញុំស្វែងរកចម្លើយ?
កុំសួរខ្ញុំ សួរសកល
ក្លាយជារណ្តៅ, Po  ក្លាយជារណ្តៅ
(ការរឹតបន្តឹង):
យើងទៅ
មិនអីទេសាកលលោក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការណែនាំមួយចំនួន
សន្តិភាពខាងក្នុង សន្តិភាពខាងក្នុង
សន្តិភាពខាងក្នុង
អាហារពេលល្ងាច សូម
អាហារពេលល្ងាចជាមួយសណ្តែក
សណ្តែកព្រិល
ក្នុងទឹកសណ្តែកបាយ
(ស្រក់ទឹកភ្នែកដោយខកចិត្ត)
សន្តិភាពខាងក្នុង សន្តិភាពខាងក្នុង
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
នេះមិនដំណើរការទាល់តែសោះ
ប្រហែលជាផ្តោតលើការដកដង្ហើមរបស់អ្នក
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម,
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​លំបាក​
នៅពេលអ្នកបន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ
តាមបច្ចេកទេស អ្នកកំពុងនិយាយ
សម្រាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា
ហេ, អ្នកទាំងពីរនឹងនៅស្ងៀម?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះ
ចាំមើល បើខ្ញុំជាសម្លេងខាងក្នុងរបស់ពូ
បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា?
អូ ខ្ញុំជាសំឡេងខាងក្នុងរបស់ Po
សំឡេងប៉ុន្មាន
តើខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
- អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
- ធូលីនេះរមាស់
- ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់កុងហ្វូ
- តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វី?
តើយើងនៅម្នាក់ឯងក្នុងសកលលោកទេ?
(សំឡេង​ជាន់​គ្នា, ស្រែក)
-(ស្រែកខ្លាំងៗ)
- មានអ្នកណាចង់បានខូឃីទេ?
(ខ្យល់បក់បោកតិចៗ)
♪ ♪
សកល?
នោះ​ជា​អ្នក​?
(ដកដង្ហើមធំ)
(ញាក់)
(ស្រែកថ្ងូរ ក្អក)
(ទឹកដក់)
យកចិត្តទុកដាក់, តួលេខអាថ៌កំបាំង
The Dragon Warrior គឺនៅទីនេះ
ដើម្បីអនុវត្តយុត្តិធម៌
(ឧទាន)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
គ្រាន់តែបញ្ហានៃពេលវេលា
មុនពេលខ្ញុំរកអ្នក
អូ
(ស្រែក)
ហា!
អ្នកមិនអាចលាក់បានទេ
ពីយុត្តិធម៌ជារៀងរហូត
(ដកដង្ហើមធំ)
ដាវ តេង វ៉ា
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ
ប្រគល់វាមកវិញ
ប្រសិនបើអ្នកទទូច
(ឧទាន)
អូ ទេ
គាត់មានដំបងដើរ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី,
ដើរឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
ដំបងនេះមិនមែនទេ
សម្រាប់ការដើរលេង
វាជាបុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញា
អ្នកចម្បាំងនាគ
នឹងឆ្កួត
នៅពេលដែលគាត់រកឃើញ
អ្នកបានយកដំបងរបស់គាត់
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងនិយាយវា
គ្មានអ្វីអំពីអ្នកនិយាយទេ
"នាគ" ឬ "អ្នកចម្បាំង"
(យំ ស្រែក)
(ស្រែក)
(បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ)៖
អីយ៉ា
(ឧទាន)
ម៉េចហ៊ានជេរ
សាលនៃវីរបុរស ...
តើអ្នកណាកំពុងប្រមាថអ្វីឥឡូវនេះ?
(ស្រែក)
ស៊ុតរបស់ម្ចាស់ Ostrich!
អូ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ
សួស្តី!
ញញួរខ្សែសង្វាក់ដែលមិនអាចបំផ្លាញបាន
របស់ Master Pangolin
ហត់
(រឹតបន្តឹង)
ហាហា! អូ អូ!
(ស្រែក)
(សើច)
វិមាននៃអ្នកចម្បាំងខ្សឹប,
ដែលខ្ញុំបានបំបែករួចហើយ
ពីរដង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុក
កោដ្ឋនៃព្រលឹង?
មាន​អារម្មណ៍​ថា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
(ខ្សឹបខ្សៀវអ្នកចម្បាំង)
(ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅទីនោះ
បុរសធំ?
អ្នកមើលទៅហត់បន្តិចហើយ
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ទៀតទេ!
(ស្រែក)
ញញួរសង្គ្រាម
របស់ Master Chipmunk?
(អ្នកចម្បាំងខ្សឹបថ្ងូរ)
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា
(ដកដង្ហើមធំ)
សួស្តី?
(ខ្សឹបខ្សៀវអ្នកចម្បាំង)
អ្នកក្លែងក្លាយ
វាមិនមែនក្លែងក្លាយទេ
វាត្រូវបានគេហៅថាវិធីសាស្រ្ត
ចាប់អ្នកពេលក្រោយ ខ្លាឃ្មុំផេនដា
ទេ
(ញាប់ញ័រ)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកឥឡូវនេះ
(ស្រែក)
-(ស្រែក)
- អីយ៉ា!
-(គ្រហឹម)
-(ប៉ូ សើច)
-(ឧទាន)
-(ស្រែក)
អីយ៉ា!
បានប្រាប់អ្នក
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ អូល្អណាស់
និងអ្នកចម្បាំងនំប៉ាវដ៏មានឥទ្ធិពល
នោះហើយជា Dragon Warrior-- អា!
លែងខ្ញុំទៅ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ
តើនរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក
ក្លាយជា Dragon Warrior?
នោះជាអាថ៌កំបាំង
សម្រាប់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ
ក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅពីរឆ្នាំរបស់អ្នក
នៅពន្ធនាគារជ្រលងសន្តិភាព
គុកជ្រលងសន្តិភាព? (សើចចំអក)
ស្តាប់ទៅដូចជាការថែទាំពេលថ្ងៃ
វាជាការថែទាំប្រចាំថ្ងៃ
នៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍
ប៉ុន្តែវាក៏ជាគុកដែរ
RAM៖
នៅទីនោះគាត់!
- អ្នកចម្បាំងនាគ!
- តៃឡុង មកវិញហើយ
តៃ​ឡុង​បាន​មក​វិញ​ទេ?
គាត់ទាមទារដែករបស់យើងទាំងអស់
បន្ទាប់មកបំផ្លាញកន្លែងយកថ្មរបស់យើង
គាត់គួរតែជា
នៅក្នុងពិភពនៃព្រះវិញ្ញាណ
- អញ្ចឹងគាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ
- គាត់បាននិយាយថា
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ
រហូតដល់ជ្រលងភ្នំសន្តិភាពធ្លាក់
និងអ្នកចម្បាំងនាគ
- ឱនមុខគាត់
- គាត់មកវិញហើយ
- សូម, អ្នកត្រូវតែ
ធ្វើអ្វីមួយ
- គឺ​ជា​តៃ​ឡុង
មើលទៅខ្ញុំមិនមែនទេ
មានតែមួយគត់នៅជុំវិញទីនេះ
ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងដើម្បីដោះស្រាយ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
គ្រប់ជំហានបន្សល់ទុកស្នាមជើង
មិនថាតូចប៉ុណ្ណាទេ
(ខ្យល់បក់បោក)
♪ ♪
PO៖
គ្រប់ជំហានបន្សល់ទុកស្នាមជើង
មិនថាតូចប៉ុណ្ណាទេ
ឆ្លាតណាស់កញ្ជ្រោង
អ្នកដឹងអ្វីមួយ
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនធ្វើទេ
មិនអីទេ ខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន
- ប្រាប់ខ្ញុំ
- ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
សន្តិភាពនៃចិត្តដឹង
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​?
ហើយខ្ញុំមិនមានន័យថាគ្រាន់តែនៅក្នុង, ដូចជា,
ក្នុងន័យគួរឲ្យស្រលាញ់
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ហ្គេមទេ
តៃ​ឡុង​កំពុង​រត់​បាត់
នៅជ្រលងសន្តិភាព!
ប្រហែល ឬប្រហែលជានាងចង់បានអ្នក
គិតថាវាជា Tai Lung
- រង់ចាំ "នាង"?
- របស់ខ្ញុំ
អធិរាជនៃការក្លែងបន្លំ,
អាចទទួលយកទម្រង់ណាមួយ
ធ្វើត្រាប់តាមរូបរាងណាមួយ
មេនៃការបោកប្រាស់
ជីងចក់នៃការកុហក
ដោយភ្នែកពណ៌ខៀវខ្ចី
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី...
Chameleon
(ហឺត)
នេះគឺជាប្រភេទ
ការសន្ទនាឯកជន
(លេងសើច)
តើ Chameleon ជានរណា?
មានតែអ្នកខ្លាំងបំផុតប៉ុណ្ណោះ
អាបធ្មប់ផ្លាស់ប្តូររាង
ដូច្នេះនាងផ្លាស់ប្តូររូបរាង
ចូលតៃឡុង!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងប្រឆាំងនឹង
ខ្ញុំ និង ជ្រលងសន្តិភាព?
ទាំងនេះគឺជាសំណួរដ៏ល្អ
អ្នកគួរតែសួរនាង
អ្នកនិយាយត្រូវ
តើខ្ញុំរកវាដោយរបៀបណា...
Chameleon?
នាងមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ
តើអ្នកណាអាចត្រូវបានរកឃើញ
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនដោយគ្មាននរណាម្នាក់ទេ
នៅ​ក្នុង​ការ​ដឹង​
ហើយតើខ្ញុំរកដោយរបៀបណា
មានអ្នកណាដឹងទេ?
អូ វាជាខ្ញុំ
វាច្បាស់ណាស់ - វាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅក្នុង--
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំដឹងហើយ
បំភ្លេចវា
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងដោយខ្លួនឯង
សូមសំណាងល្អ
យ៉ាងណាមិញតើវាអាចពិបាកប៉ុណ្ណា
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលអាចមើលបាន
ចូលចិត្តអ្នកណា លាយចូលកន្លែងណា?
ល្អ អ្នកដឹកនាំខ្ញុំ
ទៅ Chameleon,
ហើយខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
អំពីការកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នក
កិច្ចព្រមព្រៀង
- (ទ្វារបើក)
-SHIFU៖ ពូ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(និយាយដើមគេ) ធ- នេះឯង
អាបធ្មប់ផ្លាស់ប្តូររាង
នៅលើរលុងនិង ...
នោះជាការងារ
សម្រាប់ Furious Five
មែនហើយ ពួកគេមិននៅទីនេះទេ
ហើយនរណាម្នាក់ត្រូវការការពារ
ជ្រលងភ្នំសន្តិភាព
មើល ខ្ញុំដឹង
ការផ្លាស់ប្តូរនោះពិបាកណាស់
ហើយដែលអ្នករីករាយ
ជា Dragon Warrior,
ប៉ុន្តែការងាររបស់អ្នក
កំពុងស្វែងរកអ្នកស្នង
អ្នកចម្បាំងនាគ
ហើយខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
កំប្រុក
Master Shifu មិនមែនជាសត្វកំប្រុកទេ
ខ្ញុំជាខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហម
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វាសម្រាប់អ្នក
ពូ នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង
តើ Master Oogway ជ្រើសរើសអ្វី?
ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ
♪ ♪
- សូមអរគុណសម្រាប់ការស្នាក់នៅដោយឥតគិតថ្លៃ
-SHIFU: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Dank តិចតួចសម្រាប់ការថែទាំមួយថ្ងៃ
- រង់ចាំ
មិនអាក្រក់ទេសម្រាប់គុក
- តើនាងទៅណា?
- អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ
កុំបារម្ភ ខ្ញុំ​នឹង​យក​នាង​មក​វិញ
មុនពេលអ្នកដឹង
នាងបានទៅ
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា
ឆ្លងកាត់ប្រាជ្ញា
- និងក្តីសង្ឃឹមលើកទឹកចិត្ត!
- (ស្រែកថ្ងូរ)
គ្រាន់តែគិតថាវាជាចុងក្រោយ
ដំណើរផ្សងព្រេង Dragon Warrior
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថាខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកទៀតទេ!
-លាហើយ!
-(សត្វកំប្រុក)
(ស៊ីហ្វូថ្ងូរ)
បាទ!
វាប្រាកដជាល្អ
ដើម្បីក្លាយជាកញ្ជ្រោងសេរីម្តងទៀត
- នោះ​គឺ​ជា​ការ​កោស​ខ្នង​ដ៏​ល្អ​មួយ​
យក់!
- ហេ!
នេះពិតជាដោះសោមែន
ទ្វារទៅកាន់ឋានព្រះវិញ្ញាណ?
វាមិនដំណើរការដូចនោះទេ
វាត្រូវតែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ដើម្បីទទួលបានអំណាចរបស់ខ្លួន
ហ្គោតឆា ផ្តល់ឱ្យដើម្បីទទួលបាន
- អញ្ចឹង តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
-ទេ!
- តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
- សញ្ញាងាយស្រួល
តើអ្វីជាសញ្ញាងាយស្រួល?
នរណាម្នាក់ដែលងាយស្រួល
ដើម្បីលួចពី
ជាធម្មតាដោយសារតែពួកគេមានចិត្តសប្បុរស
និងការជឿទុកចិត្តពេក
- ដូចអ្នកដែរ
- អូ អរគុណ
ខ្ញុំបានលឺ The Chameleon
គឺជាសត្វចម្លែក
ជាមួយនឹងចំណង់អាហារ
នៃសត្វមំសាសីមួយពាន់
ហើយអាហារដែលនាងចូលចិត្តគឺខ្លាឃ្មុំផេនដា
ពួកគេនិយាយថា Chameleon នេះ
តួអង្គមានថាមពលវេទមន្ត
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយឈ្មោះនាងបីដង
នាងនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
យប់!
(កុមារយំ)
Chameleon អាចផ្លាស់ប្តូររូបរាងបាន
ដើម្បីមើលទៅដូចនរណាម្នាក់
- សូម្បីតែអ្នក
- ឬអ្នក
(ទំពារដោយសំលេងរំខាន)
លោក លី លោក លី តើពិតទេ?
ពូនឹងយកចុះ
អាបធ្មប់អាក្រក់?
The-The Chameleon?
(សើច)៖ មែនហើយ នាគ
ការងាររបស់អ្នកចម្បាំងមិនដែលធ្វើទេ
លី ខ្ញុំ​គិត​ថា Po សហការ​គ្នា​ហើយ
ជាមួយនឹងឧក្រិដ្ឋជនដែលត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
ដើម្បីកម្ចាត់អាបធ្មប់អាក្រក់
មិនមែនជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ
សម្រាក Po បានប្រឈមមុខនឹងបិសាច,
demigods និងអ្វីៗផ្សេងទៀត
នៅចន្លោះ
គាត់តែងតែចេញមកក្រៅ
អា អ្នកនិយាយត្រូវ អ្នកនិយាយត្រូវ
ប៉ុន្តែចុះបើអ្នកខុស?!
ស្ងប់ចិត្ត ភីង
តើអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
អាបធ្មប់អាក្រក់មួយ?
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​ហៅ​យើង?
ចលនាថាមពលបុរាណ
យើងជាប្រមុខ
ទីក្រុង Juniper
គ្រួសារឧក្រិដ្ឋកម្មលេចធ្លោបំផុត
ហើយនាងគ្រាន់តែភ្នែកអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ
សត្វល្មូនដែលស្រេកឃ្លានថាមពល
អ្នកបានចាកចេញ
ផ្នែកអាបធ្មប់អាក្រក់
យើងធ្លាប់ដំណើរការទីក្រុងនេះ
ឥឡូវនេះយើងបង់ប្រាក់ឱ្យនាង
លុយពាក់កណ្តាលដែលយើងបោក
វាដូចជាឧក្រិដ្ឋជនមិនអាចបង្កើតបាន
រស់នៅដោយស្មោះត្រង់ទៀតហើយ
បាទ ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
រួមគ្នាយើងអាចយកនាងចុះ
-(ថៅកែ​ហក់​ឡើង)
- ឯងល្ងង់មែនទេ?
នាងជាអ្នកផ្លាស់ប្តូររាង
នាងអាចនៅតុនេះ
ហើយយើងនឹងមិនមានគំនិតទេ
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹង,
អ្នកគឺជា Chameleon!
ឬអ្នកគឺជា Chameleon!
- ឬប្រហែលជា ...
- អូ ទេ
-...ប្រហែល...
- កុំនិយាយ
(ការផ្លាស់ប្តូរសំឡេង)៖
...ខ្ញុំគឺ The Chameleon
ខ្ញុំថាកុំនិយាយ
(ចៅហ្វាយ​ហក់​ឡើង)
យើង​ច្បាស់​ជា​និយាយ​មិន​ចេញ
សូមទោស Chameleon
អត់ទេ កុំសុំទោស
អ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកបានរីកចម្រើន
ដោយ​ចាប់​ជន​ខ្សោយ
ដូច្នេះវាមិនល្អទេនៅពេល
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានច្របាច់
ជាពិសេសនៅពេលដែល
អ្នកដែលធ្វើការច្របាច់
វាគ្រាន់តែជា "ភ្នែកអាក្រក់"
ស្រេកឃ្លានថាមពល ... "
តើនៅសល់អ្វី?
ការរត់សត្វល្មូន
ជាការប្រសើរណាស់, សត្វល្មូននេះរត់
ចង់បានច្រើនទៀត
អ្នកមានទីក្រុងរួចហើយ
តើមានអ្វីទៀត
តើអ្នកអាចចង់បានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីពិសេស
នៅក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំជិតសម្រេចបានហើយ
ជិតដូចព្រះច័ន្ទឈាម
ប៉ុន្តែព្រះច័ន្ទឈាម
គឺនៅឆ្ងាយពីរយប់
ពេលវេលាតិចតួចណាស់,
ការចំណាយច្រើន
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង្កើន
សួយសារអាករក្នុងខែនេះដល់ទៅ 60%
ទេ
តើនោះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​ការ​គោរព
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅ
និងការវាយបក
និងការមិនគោរពយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
ខ្ញុំអត់ទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ
អ្នកប្រហែលជានិយាយ
ខ្ញុំមានការចងចាំ ...
អូ កុំនិយាយ
...នៃដំរី
(ស្រែក)
(រអ៊ូរទាំជ្រៅ)
(ត្រែ)
(ចៅហ្វាយ​ហក់​ឡើង)
(សំឡេងជ្រៅ)៖ អ្នកគិត
ខ្ញុំបានរុញអ្នកទៅឆ្ងាយ?
បន្ទាប់មកអ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ, មិនអាចចាប់ផ្តើម
- យល់...
-(ស្រែក)
... ខ្ញុំអាចរុញបានដល់កម្រិតណា
(ឧទាន, ស្រែក)
(ចៅហ្វាយស្រែកថ្ងូរ រអ៊ូ)
(សំឡេងធម្មតា)៖ ខ្ញុំរំពឹង
ការថ្វាយបង្គំរបស់អ្នកនៅព្រឹកព្រលឹម
(បក្សីស្រែក)
តើ​យើង​នឹង​ឈប់
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ឆាប់ៗនេះ?
យុត្តិធម៌មិនឈប់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ
ប៉ុន្តែវាត្រូវការម្តងម្កាល
អស់ពេលសម្រាប់អាហារសម្រន់
ចង់បំបែកខូគីអាល់ម៉ុនរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ពាក់កណ្តាលនៃខូគីរបស់អ្នក
- ចេញពីសេចក្តីល្អ
នៃបេះដូងរបស់អ្នក?
- មម - ហ៊ឺម
ចាប់បានអី
ជូត, ឫស្សី?
"បាម-អ្វី-លេ"?
- អ្នកដឹងទេ រោមចៀម
rook, flimflam
តើអ្នកចង់បានខូគីឬអត់?
(ទំពារដោយសំលេងរំខាន)
(ពេញមាត់)៖
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នក
តើវាឆ្ងាយប៉ុន្មាន
ទៅ The Chameleon នេះ?
ឆ្ងាយបន្តិច
♪ ♪
(ចង្រិតស្រែក)
(ទាំងស្រែក)
Li អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
នៅកណ្តាលយប់?
អញ្ចឹងខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចង់ទេ
នឹកព្រះច័ន្ទឈាមដែលកំពុងរះ
អូ ពូ
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច​ខ្ញុំ
មិនអីទេ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា​មក​ដល់
ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់, ទន់ភ្លន់និងត្រជាក់,
ប៉ុន្តែ (សើច) ការពិតគឺ
- ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​!
- ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ
Po ស្ងប់ស្ងាត់ពេកហើយ
ទន់ភ្លន់និងត្រជាក់
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការ
អាបធ្មប់ផ្លាស់ប្តូររូបរាង
- ចុះបើគេចាប់?
- ចុះបើគាត់ធ្វើទារុណកម្ម? (ដកដង្ហើមធំ)
ទាំងពីរ៖
កូនយើង!
មិនអីទេ មិនអីទេ
ប្រហែលជា Po មាន
ទីបំផុតបានជួបការប្រកួតរបស់គាត់
ប៉ុន្តែនៅតែមានអ្វីមួយ
ថាគាត់មាន
- ដែល Chameleon ធ្វើមិនបាន
- នោះជាអ្វី?
ពួកយើង
ឥឡូវនេះ ចូរយើងទៅរកកូនប្រុសរបស់យើង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Po មិនអីទេ
អ្នកដឹងទេ លី
ក្ងោកដ៏ឈ្លាសវៃ ធ្លាប់និយាយថា
"ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​
ទំពាំងបាយជូរឆ្អិនលឿនជាងមុន
លី៖
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ?
PING: ខ្ញុំ​ពិត​ណាស់
ខ្ញុំជាសត្វពពែដ៏ឈ្លាសវៃ
លី៖
អូ បាទ
PO៖
អីយ៉ា!
នោះជាភូមិធំជាងគេ
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
ZHEN៖
នោះ​មិន​មែន​ជា​ភូមិ​ទេ
នោះជាទីក្រុង Juniper
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងរកឃើញ
Chameleon មែនទេ?
គ្រាន់តែជិះទូកទៅឆ្ងាយ
ហើយខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នក
ស្តាំទៅទ្វារខាងមុខរបស់នាង
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងនឹងរកឃើញ
ប្រធានទូកនៅទីនោះ?
សម្រាប់តម្លៃត្រឹមត្រូវ,
បំពង់កទាំងនោះ
នឹងនាំយើងទៅគ្រប់ទីកន្លែង
យើងចង់ទៅ
ជាការពិតណាស់
យើងតែងតែអាចជ្រើសរើសបាន
ការបញ្ចុះតម្លៃម្រាមដៃបួន
គ្មានការលួច
"ភោជនីយដ្ឋានទន្សាយរីករាយ"
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលស្តាប់ទៅជាការអញ្ជើញ
(ស្រែក​ថ្ងូរ)
មានអ្នកណាបាត់ទន្សាយទេ?
(ញាប់ញ័រ)
(ភ្ញៀវរអ៊ូរទាំ)
(ថ្ងូរ)
- កូរឱ្យលឿន!
-(ដកដង្ហើមធំ)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
The Happy Bunny Tavern
ខ្ញុំនឹងរកយើងជិះ
ប្រហែលជាអ្នកអាចយកអាហារមកយើង
ហើយនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា
ហេ លេងអី?
ម៉ាជុង
ហើយ​ប្រាក់​ភ្នាល់​គឺ​ខ្ពស់
តើខ្ញុំអាចលេងបានទេ?
ប្រាកដណាស់អ្នកនឹងទៅដោយស្រួល
នៅលើអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង,
ព្រោះខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំបូង
(snickers)
ហេ
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
- ជិះទូកទៅកាន់ទីក្រុង Juniper
សួរបុរសនេះ
- គាត់ជាអ្នកណា?
- គាត់ជាប្រធានក្រុម
សូមអរគុណ
(ដកដង្ហើមធំ)
អូ ខ្ញុំឈ្នះម្តងទៀត
សំណាងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម ខ្ញុំស្មាន
មិនដែលលេងពីមុនមកទេ?
ខ្ញុំសុំទោសតើអ្នក?
ចោទខ្ញុំថាបោក?
ខ្ញុំចង់និយាយ
សូមទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះទូក
ទៅទីក្រុង Juniper,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនយក
អ្វី​ដែល​ខុស​ច្បាប់
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ
(សើច) បញ្ហារត់ចេញពីខ្ញុំ
-(សត្វកំប្រុក)
- បន្ទាប់មកវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយទ្វេដង
ខ្ញុំច្រលំ តើខ្ញុំគួរមាន
និយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តបញ្ហា?
ក្នុង​នោះ គ.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយបីដង
អូ អូ ប្រហែលជាយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញ
ដល់តម្លៃទ្វេដង
អ្នកទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
អស្ចារ្យ តើខ្ញុំចាប់ដៃគាត់ទេ?
ឬដៃរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀត
សម្រាប់​អ្នក​ស្រី?
បាទ អ្វីគ្រប់យ៉ាង, ម្តងទៀត
លើកលែងតែទំពាំងបាយជូរ
វាពិតជាឡូយណាស់
- បន្តកូរ!
-(ស្រែក)
(ញាប់ញ័រ)
អីយ៉ា! មួយនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គឺជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានបង់ថ្លៃនេះដោយរបៀបណា?
ស្របច្បាប់, ស្របច្បាប់,
ស្មើនិងការ៉េ
- ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
-(ស្រែក)
-(ហត់)
-(ស្រមោច)
(Zhen ដកដង្ហើមធំ)
(ស្រែក)
អូ! មើលពេលវេលា
ចងចាំថាយើងត្រូវធ្វើ
រឿងនោះ
- ចុះតាមកន្លែង
ជាមួយបុរសនោះ?
-(ស្រែក)
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
យកអាហារចេញពីខ្ញុំ?
(gulps) ត្រូវតែមាន
ប្រភេទមួយចំនួន
ការយល់ច្រឡំនៅទីនេះ
(ស្រែក)
ហើយជាក់ស្តែង,
ខ្ញុំជាអ្នកយល់ខុស
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងបង់ប្រាក់
សម្រាប់អាហាររបស់យើង និងរបស់អ្នកផងដែរ
ខ្ញុំឃ្លានតែ...
- នំប៉ាវ?
-...សងសឹក
អញ្ចឹង មកយកវាទៅ
ទេ! អត់​មាន​អី​ទេ!
កុំមកយកអី!
- បំផ្លាញពួកគេ!
-(ស្រែក)
(ស្រែក)
ខ្ញុំបានទទួលវា!
(ស្រែក) សួស្តី!
- អីយ៉ា!
- អញ្ចឹងទៅ
(ស្រែកថ្ងូរ ឧទាន)
- ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ
-(ស្រែក)
មក
ហ្គោតឆា
- បន្តកូរ!
-(គ្រវីក្បាល)
(ស្រែក)
(ស្រែកខ្លាំងៗ)
សួស្តី!
(ស្រែក)
(មេមាន់ថ្ងូរ)
(ឧទាន)
អីយ៉ា! (ស្រែក)
(ស្រែក)
ខ្ញុំនឹងយកវា
គិតថានេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក
(ស្រែក)
សួស្តី!
(កាក់​គាំង​)
គ្មានការលួច (ឧទាន)
(យំ ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹង
យឺតពេលបន្តិចសម្រាប់រឿងនោះ
វាមិនដែលយឺតពេលទេ
ដើម្បីធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
-(ថ្ងូរ)
- ទទួលយកពួកគេ!
-(ហត់) ប្រយ័ត្ន!
- អីយ៉ា!
HENCHMEN៖
ហ៎?
(ឧទាន)
- ស្កាឌូស!
-(គ្រហឹម)
(មេមាន់ស្រែក)
-(មេទ័ពស្រែកថ្ងូរ)
-ZHEN: អីយ៉ា ចលនាល្អណាស់
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំ
កូនជ្រូក៖
ងាប់ហើយ ខ្លាឃ្មុំ!
(ឧទាន)
(ស្រែក)
ZHEN៖
(ស្រែក) អូហូ!
(ស្រែក)
តើអ្នកណារចនា tavern នៅលើច្រាំងថ្ម?
ខ្ញុំមិនគួរញ៉ាំទេ
នំប៉ាវទាំងអស់នោះ (ស្រែក)
(ស្រែក)
ហ៎? អូហូ
(ទាំងពីរស្រែក)
(ស្រែក)
(សត្វកំប្រុក)
ជិះទូក!
(សសរស្តម្ភ​រលត់)
-(ឧទានទាំងអស់គ្នា)
-GRANNY BOAR៖ បម្រុង!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
(ក្ងោក)
អូ មិនមែនថាខ្ញុំបារម្ភទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ The Chameleon
ដឹងថាយើងមកទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង
នរណាម្នាក់
លី សូមបង្ហាញ
ឆ្អឹងខ្នងបន្តិច?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែភាពក្លាហានគឺ
មិនដែលមានជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំទេ
(ក្ងោក)
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាហានទេ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើដោយក្លាហាន
ធ្វើសកម្មភាពក្លាហាន យល់ហើយ
(ហត់, ស្រែក)
អូ! អូ! លី!
(ញាប់ញ័រ)
-ចាំ!
- ចាំខ្ញុំ Ping!
- គ្មានអ្វីទាំងអស់!
-សូមទេ!
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក!
-អូ!
-(ផ្លុំ)
ម៉េច​បាន​ជា​ការ​សម្ដែង​ក្លាហាន?
(ដកដង្ហើមធំ) បន្តធ្វើការលើវា
(ដកដង្ហើមធំ) ទីក្រុង Juniper
វានឹងអស្ចារ្យណាស់
ដើម្បីត្រលប់ទៅផ្ទះម្តងទៀត
តើគ្រួសាររបស់អ្នក
រស់នៅទីនោះដែរ?
ពួកគេនឹងប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រួសារ
វាមិនមែនជាការងាយស្រួលនោះទេ
កញ្ជ្រោងតូចមួយនៅក្នុងទីក្រុងធំមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរស់រានមានជីវិត
តាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
- ហេ!
- ការក្រៀមក្រំ
Shilling  ការជេរប្រមាថ
ឈប់រត់ ឈប់រត់ទៅ!
អីយ៉ា តើអ្នកជាក្មេងកំព្រាមែនទេ? ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបាន
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មក
ប៉ាប៉ារបស់ខ្ញុំបានរកឃើញខ្ញុំ
Goose dads, panda dads
ស្មាន​វា​ប្រើ​គ្រប់​ប្រភេទ
-ត្រូវទេម៉ាក់?
-(សត្វកំប្រុក)
បន្ទាប់មក ថ្ងៃមួយ
អ្នកស្រុកបាននាំខ្ញុំចូល
ដាក់ដំបូលលើក្បាលខ្ញុំ
ឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់
អាហារដើម្បីបរិភោគ
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ
- ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរមានសំណាង
- ខ្ញុំគិតថា
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ
- ត្រលប់ទៅជ្រលងភ្នំក្ងាន ...
- សន្តិភាព
... អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​នោះ​
កំប្រុកតូចខឹងមានន័យ...
- ខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហម
- ... នៅពេលដែលគាត់និយាយ
អ្នកត្រូវស្វែងរកអ្នកស្នងតំណែងរបស់អ្នក?
(ដកដង្ហើមធំ) ឥឡូវនេះខ្ញុំសន្មត់
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក
អ្នកស្នងតំណែងដ៏សក្តិសម
ដើម្បីកាន់កាប់
ជា Dragon Warrior
នៅពេលដែលអ្នកនៅលើកំពូល នោះហើយជា
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅកន្លែងណាមែនទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែថា...
តើខ្ញុំដឹងអំពីអ្វី
ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមកជាមួយ
មួយក្នុងចំណោមនោះ
សុភាសិតសំឡេងត្រជាក់
“សត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់ជីវិតគឺ…”
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ជណ្តើរ?
មិនអីទេ
- មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាជីវិតដ៏អស្ចារ្យបំផុត
សត្រូវគឺជាពេលវេលា
-(សត្វកំប្រុក)
ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលជាង
ដើម្បីរក្សាជីវិតដែលអ្នកដឹង
ជាងបន្តទៅមុខទៀត
ដល់អ្នកដែលអ្នកមិនធ្វើ
ហេ វាល្អណាស់
បាទ ប្រហែលជានាងគួរតែជា
អ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ
នៃជ្រលងភ្នំ Geese
អាហ្នឹង
គាត់ផឹកដូចត្រី
តើគាត់គួរបើកបរទេ?
♪ ♪
(ញាក់សាច់)
(ការគៀបខ្លាំង)
ពួកយើងមកថ្វាយបង្គំ
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ
មើលទៅស្រាលបន្តិច
ចេញទៅក្រៅហើយយកខ្ញុំទៀត
- ច្រើនទៀត?
- ប៉ុន្តែ Chameleon ...
ទៅ មុនពេលខ្ញុំទម្លាក់អ្នក
ការហោះហើរមួយទៀតនៃជណ្តើរ
(ថៅកែរអ៊ូរទាំ)
ទីបំផុត ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំខិតជិតមកដល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងពង្រីកច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ពីទីក្រុង Juniper
ទៅគ្រប់ទីក្រុង និងទីក្រុង
និងភូមិ
ពីទីនេះទៅជ្រលងសន្តិភាព
និងលើសពីនេះ
(បន្ទរ)៖
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងស្គាល់ឈ្មោះ
នៃ Chameleon!
ZHEN៖
ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង!
(ស្រែក) Zhen!
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យមួយ
ខ្ញុំបានឃើញ Chameleon
នាងនឹងកាន់កាប់
ទីក្រុងនិងទីក្រុង
និងជ្រលងភ្នំសន្តិភាព
ចក្ខុវិស័យ?
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដេកលក់
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
នោះគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជាសុបិនទេ! ចក្ខុវិស័យមួយ
ទាំងខ្ញុំមាននំប៉ាវមិនល្អ
មុនពេលខ្ញុំចូលគេង
ឬវាជារឿង Dragon Warrior
យើងត្រូវទៅ The Chameleon
ហើយយកនាងចុះ
អញ្ចឹង អ្នកមានសំណាងហើយ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុង Juniper
♪ ♪
អីយ៉ា!
ZHEN៖
នេះជាកន្លែង
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចនៅ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ក្លាយជា,
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
និងលួច
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់លួច
អូ ប្រសិនបើនោះជារឿងរបស់អ្នក
ត្រី៖
ដីអើយ!
(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
អីយ៉ា នោះបានចេញពីកន្លែងណា
(ការសន្ទនាដ៏រស់រវើក)
(ស្រែក)
- អីយ៉ា!
- ផ្លាស់ទី! - ចាំមើល!
- សុំទោស
- អស់ផ្លូវហើយ!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
ចរាចរណ៍ច្រើនណាស់
ZHEN: អ្នកមិនមានម៉ោងប្រញាប់ទេ
នៅជ្រលងសន្តិភាព?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ចូលទេ
ប្រញាប់ប្រញាល់ខ្លាំង (ស្រែក)
មក!
(ឧទាន)
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រាកដណាស់គឺល្អ
នៅផ្ទះម្តងទៀត
ទេសភាព សំឡេង...
(ហិតក្លិន)
ក្លិន
(ដកដង្ហើមធំ)
អូ...
(ហត់)
វាជាទឹកដីអច្ឆរិយៈ!
ហូ-ហូ-ហូ!
បាទ!
អីយ៉ា (សើច)
-ZHEN: ប៉ូ ពូ!
-(រំភើបចិត្ត)
ផ្តោត!
ទីក្រុងនេះគឺច្រើនបំផុត
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ!
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
រហូតដល់ Chameleon
យកក្រញ៉ាំរបស់នាងចូលទៅក្នុងនោះ
-(ញាប់ញ័រ)
-(ការ​គូស​រង្វង់​)
-(ស្រែក)
-(ដកដង្ហើមធំ)
- (វាយដំតិចៗ)
(ស្រែកទាប)
យប់នេះយើងចុះ
Chameleon
អូ បាទ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែង
អាបធ្មប់អាក្រក់នេះកំពុងលាក់ខ្លួន
ដូចដែលនាងគ្រប់គ្រងទីក្រុង
តើនាងកំពុងសំងំ
នៅក្នុងប៉មអាក្រក់នោះ
ត្រួតត្រាទីក្រុង?
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- មិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ
ចាប់មនុស្សអាក្រក់
- ចូរយើងបន្តធ្វើចលនា
-ប្រជាពលរដ្ឋ៖ ហេ ហ្សេន
ហេ-យ៉ា, ហ្សេន
- ខានឃើញយូរហើយ
-សុខសប្បាយទេហ្ន៎?
- អីយ៉ា
- អ្នកពិតជាតារាក្នុងស្រុក
- មែនហើយ
តោះនិយាយមុខដូចខ្ញុំ
គឺពិបាកក្នុងការបំភ្លេច
អ្វី?!
តើអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជនចង់បានទេ?
សំឡេងអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
តើនេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ
នេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នកមិនដែលបានលើកឡើង
អ្នកត្រូវបានគេចង់បាន
កុំបារម្ភ
ច្បាប់​មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ជាងរកមើលខ្ញុំ
- ហេ កញ្ជ្រោង
- យើងបានស្វែងរកអ្នក
- ត្រូវតែជាសប្តាហ៍ធ្វើការយឺត
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ
ព្រឹកមិញមន្ត្រី
Dragon Warrior នៅទីនេះ
កញ្ជ្រោង និងខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅលើ Dragon Warrior biz ផ្លូវការ
- Dragon អ្នកណា?
- អ្នកចម្បាំងជាអ្វី?
អ្នកចម្បាំងនាគ? នរណាម្នាក់?
គ្មានអ្វីទេ?
ប្រហែលជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាង...
Kung Fu Panda!
- រង់ចាំ!
-(មន្ត្រីសើច)
តើអ្នកអាចជឿបុរសនោះបានទេ?
- អា៎ មក!
- មិនអីទេ
ដូច្នេះ​យើង​បាន​សាកល្បង​វិធី​របស់​អ្នក
ឥឡូវនេះយើងសាកល្បងវារបស់ខ្ញុំ
ចាំមើល តើផ្លូវរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
(ស្រែក)
(ស្រែក) សុំទោស
មកទៀតហើយ!
មក!
អ្នកមិនអាចរត់គេចពីច្បាប់បានទេ
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន
បាទ វាមើលទៅដូចជា
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
អីយ៉ា ជីវិតទីក្រុង
ពិតជាមានល្បឿនលឿន
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ
មុនពេលពួកគេអំពាវនាវ ...
(ញ័រ)
... បម្រុងទុក
(ស្រែក)
នោះជាគោច្រើន
-រត់!
-(ឧទាន)
(សើចដោយការប្រឹងប្រែង)
(ស្រែក)
- តោះទៅ តោះ!
-(គ្រវីក្បាល)
(ស្រមុក)
(ស្រែក)
(ទាំងស្រែក)
អូ! អូ!
-(ស្រែក)
(ឧទាន)
- អីយ៉ា
-(ស្រែក)
(ញ័ររញ្ជួយ)
- អីយ៉ា!
-(ទាំងពីរស្រែក)
-អូ!
-(ទាំង​គ្រហឹម)
(ហត់ទាំងពីរ)
(គ្រហឹម)
(ស្រែក)
តោះទៅ
អីយ៉ា!
(ស្រែក)
(រាល់ការរឹតបន្តឹង)
ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ ... យឺតណាស់
អូ!
(ស្រែក)
(ថ្ងូរ)
(ស្រែក) សុំទោស
-(ស្រែក)
-(យំ)
♪ ♪
-(ហត់)
-(និយាយទន់)
(ញាប់ញ័រ)
វី
(គ្រវីជើង)
នៅទីនោះពួកគេ!
យើងមិនមានពេលទេ
សម្រាប់ស្គរទោល
យើងជាប់
(ទាំងថ្ងូរ)
(ប៉ូ ស្រែក)
- ខ្ញុំបានឮស្គរ
-(និយាយច្រលំ)
- ពេលនេះមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ
- អ្នកតែងតែនិយាយថា
ហើយវាតែងតែទៅឆ្ងាយ
អីយ៉ា
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ផ្ទះផ្អែម
ជនក្បត់ល្អបំផុតមួយចំនួន
និងឧក្រិដ្ឋជន
នៅគ្រប់ទីក្រុង Juniper
រស់នៅទីនេះ
(ញ័រ)
ប្រយ័ត្ន បុរសទាំងនេះ
នឹងលួចខោរបស់អ្នក
ត្រូវហើយ
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលដឹងឡើយ
អូហូ ឥឡូវ​កូន​ៗ​ប្រយ័ត្ន​
ជាមួយនឹងកាំជ្រួចទាំងនោះ
(ស្រក់ទឹកភ្នែក)
(ស្រែក)
អូ
-(ស្រែក)
(ស្រែក)
អូ!
(ស្រក់ទឹកភ្នែក)
ទន្សាយ៖
អូ
(សើច)
ដូច្នេះអ្នកជាមិត្ត
ជាមួយមនុស្សទាំងអស់នេះ?
ពួកគេជាគ្រួសារជាក់ស្តែង
ហ្សេន
អូ! តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
ហាន អ្នកណែនាំចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែដឹងនៅថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកទៅផ្ទះ
ត្រឡប់ទៅ រូងភ្នំ វិញ
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើ ...
(ចោរស្រែក)
... ខ្ញុំប្រាកដជាផ្តល់ឱ្យអ្នក
ការត្រលប់មកផ្ទះវិញត្រឹមត្រូវ
- គ្រួសារ?
- ដូចជាបងប្អូនជីដូនមួយឆ្ងាយ
មិនអីទេ!
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
រហ័សនិងគ្មានការឈឺចាប់
ឬយឺតនិងឈឺចាប់?
(ពិរោះ)៖ យឺតៗ និងឈឺចាប់
យឺតនិងឈឺចាប់
មិនអីទេ អ្នកបោកប្រាស់តិចតួច
– យាយ!
-ហ៊ឺយ!
អ្នកពិតជាមិនចង់ទេ
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ
- ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
- ព្រោះ​បើ​អ្នក​ច្រើន​ដូច​ជា
ដាក់ក្រញ៉ាំមួយមកលើខ្ញុំ
នឹងត្រូវឆ្លើយទៅ ...
អ្នកចម្បាំងនាគ
(ធ្វើត្រាប់តាមអេកូ)៖
អ្នកចម្បាំង អ្នកចម្បាំង អ្នកចម្បាំង
អ្នកចម្បាំង អ្នកចម្បាំង
នរណា?
(និយាយច្រលំ)
អូបុរសគឺជាដំណើរផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាតំបន់នោះមែនទេ?
ណែនាំពួកគេ, Po
ដល់កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក
(ចោរស្រែក)
ចាំលោកពូ
មានវិធីផ្សេងទៀត
ដើម្បីនាំមកនូវសន្តិភាព
ជាងដោយការទាត់គូទ
អា មក ពិតជា?
-ឥឡូវ?
- បាទឥឡូវនេះ
ចាំ មិនគួរខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំទេ
Shifus មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ខុស​គ្នា?
យើង​មាន​ការ​យល់​ព្រម​ទាំង​ស្រុង
ជាមួយនឹងការខកចិត្តទៅវិញទៅមករបស់យើង
ទាំងពីរ៖
នៅក្នុងអ្នក
រង់ចាំ
(រអ៊ូរទាំ)
អ្នកដែលរមណីយដ្ឋាន
ហឹង្សាពេលនេះ...
នឹងរកឃើញតែប៉ុណ្ណោះ
អំពើហឹង្សាបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ
(ការរអ៊ូរទាំច្របូកច្របល់)
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើបាប Zhen
បន្តិច...
យើង​អាច​ធ្វើ​បាប​នាង​ច្រើន​ពេល​ក្រោយ
អ្វី?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ
បាទ! និងអំពើហឹង្សាកាន់តែច្រើននៅពេលក្រោយ
គឺប្រសើរជាង
អំពើ​ហិង្សា​តិច​ជាង​ឥឡូវ​នេះ
អត់ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងយល់ច្រឡំ
ចំណុចសំខាន់នៃអ្វី...
- ហឹង្សាទៀតហើយ!
-ហ៊ឺយ!
អំពើ​ហិង្សា​ធ្វើ​ឱ្យ​ពោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចុក​ចាប់
អ្នកដឹងទេថាខ្លាឃ្មុំផេនដាបង្កើត
ចំណុចល្អជាច្រើន
ខ្ញុំចូលចិត្តវា
BUNNIES (ស្រែក)៖
ហឹង្សា! ហឹង្សា! ហឹង្សា!
អត់មានទេ ចាំមើល! មកវិញហើយ!
ខ្ញុំនឹងបង្កើតប្រាជ្ញាកាន់តែប្រសើរឡើង
អ្នកត្រូវទៅសិក្ខាសាលា
សុភាសិតទាំងនោះ
-PO: មែនហើយ កុងហ្វូផេនដា?
- ទេ
កូនប្រុសលោក Ping និង Li?
ទាំងនោះគឺទាំងពីរ
ឈ្មោះសាមញ្ញណាស់
- ណែនាំដោយ Oogway?
- សុំទោស
បណ្តុះបណ្តាលដោយ Master Shifu?
- អូ លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ
- អាហា!
បាទ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឮ
គ្រូ Shifu រឿងព្រេងនិទាន
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ
តើមាននរណាម្នាក់និយាយថា "រឿងព្រេងនិទាន" ទេ?
នាំវាចូល
មើលហាន់ ខ្ញុំដឹងហើយ
យើងមានភាពខុសគ្នារបស់យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាជាប់គាំងនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំបានសង្ឃឹម
អ្នកអាចជួយខ្ញុំចេញ
- សូមអរគុណ
- កុំផឹកនោះ
(ញាក់សាច់)
ទន្សាយ៖
អូ
(សើច)
យើងគ្រាន់តែត្រូវការកន្លែងណាមួយ
កុហកទាប
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ
រហូតដល់កំដៅត្រជាក់
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
ដោយសារតែជ្រៅនៅក្រោមនោះ
ផ្នែកខាងក្រៅដែក
គឺជាព្រលឹងដែលមានចិត្តល្អ
ដែលនៅតែគិតពីខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាគ្រួសារមួយ?
ល្អ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ដោយ​ពេល​យប់​,
ខ្ញុំកំពុងហៅសត្វគោដោយខ្លួនឯង
គេងឱ្យតឹង (សើច)
(សើចបាត់)
ដូច្នេះយប់នេះ យើងចុះ
Chameleon
- បន្ទាប់ពីអ្នកយកខោរបស់អ្នកមកវិញ
-(បាញ់)
មិនឡូយទេ! បងប្អូន...
មក! ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ
ទាំងនោះជាទម្លាប់
(បាញ់)
បាទ កន្លែងនេះមើលមិនឃើញទេ
រាក់ទាក់ណាស់
អូ កន្ទុយរបស់ខ្ញុំ (ថ្ងូរ)
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗគឺល្អ
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋាន
ទាំងនេះគឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
យើងនិយាយភាសាដូចគ្នា
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ
- (ទ្វារបើក)
-ជំរាបសួរ!
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​រំខាន
(សើច)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមាន
ពេលវេលាដ៏ល្អ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ឆ្ងល់ថាតើខ្លាឃ្មុំផេនដាបានកើតឡើង
ត្រូវឆ្លងកាត់ផ្នែកទាំងនេះ?
មានខ្លាឃ្មុំផេនដានៅទីនេះ
ស្គាល់គាត់ទេ?
ស្គាល់គាត់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់
(បោកប្រាស់)
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​
ហឹម?
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់
អ្វីដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើចំពោះ tavern របស់ខ្ញុំ
(បែកកញ្ចក់)
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ
ដោយគ្មានហេតុផល
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ទំពាំងបាយជូររបស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់?
- សាកល្បង
-(ស្រែក)
ទេ!
ទំពាំងបាយជូរមានក្លិនល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកមិនគួរបន្ថែម a
រឿងតែមួយ ជាពិសេសមិនមែនខ្ញុំទេ
លី៖
លើកដៃចេញពីសត្វក្ងាន
(អ្នក​គាំទ្រ​ហក់​ឡើង)
ខ្លាឃ្មុំផេនដាត្រឡប់មកវិញ
ផ្សេងទៀត៖
គាត់មកវិញហើយ?
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកហៀបនឹងប្រាថ្នាគាត់
ព្រោះបើអ្នកគិត
គាត់បានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៅកន្លែងនេះ
អ្នកមិនមានគំនិតទេ
អ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានរៀន,
គាត់បានរៀនពីខ្ញុំ
លើកលែងតែរឿងមួយ
មេត្តា
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់យកវាទៅណាទេ
ដោយសារតែខ្ញុំមិនជឿលើវា
ឥឡូវនេះ វាអាចទៅបាន
វិធីមួយក្នុងចំណោមវិធីពីរ
វិធីងាយស្រួល, ដែលក្នុងនោះ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលគាត់នៅ
ឬវិធីលំបាក ដែលក្នុងនោះ
ប៉ុន្តែវាពិបាកយល់ណាស់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
- ដោយសារតែអ្នកមិនមានធ្មេញ
-(អុក)
(អ្នក​គាំទ្រ​ហក់​ឡើង)
(ខ្សឹបខ្សឹកខ្សួល)
ម៉ាជុង
ខ្ញុំញ៉ាំក្បឿងម៉ាជុង
សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក!
(ស្រមោច, ញញើត)
- អូ
-(ស្រែក)
(ស្រក់ទឹកភ្នែក)
(ស្រែកតាមចង្វាក់)
(ស្រែក)
(ឈើគ្រញូង)
(ក្ងោក)
(ស្រែក)
(ហក់, រអ៊ូរទាំ)
ហ៎?
(ឈើគ្រញូង)
(សើច)
-(ភ័យស្លន់ស្លោស្រែក)
- ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
(ការស្រែកយំបន្ត)
ស្នាក់នៅទីនោះ!
តើកូនប្រុសរបស់យើងនៅឯណា?
គាត់បានជិះទូកទៅកាន់ទីក្រុង Juniper
ផ្លូវណា?
ដឹង​ទេ​សត្វ​ពពែ​ឈ្លាស​វៃ​ម្តង...
- ដល់ពេលទៅ
- បាទ ត្រូវហើយ
(ដកដង្ហើមធំ)
(អ្នកគាំទ្រស្រែក)
(អ្នក​ចិញ្ចឹម​ថ្ងូរ ក្អក)
(ថ្ងូរ)
(លើកទឹកចិត្ត)
♪ ♪
(ទន្សាយសើច)
មិនអីទេ តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត
កូរឆ្នាំង,
រមៀល wok, បម្រើម្ហូប,
និង ska-blam!
នាគមាសនៅឯណា
គួរតែបាញ់ចេញ?
នឹងមិនកើតឡើងជាមួយអំបោសទេ
នោះនៅតែមិនអាក្រក់
បាទ ប៉ុន្តែកូរពេលក្រោយ
រមៀលខ្ពស់ជាង,
ហើយពាក្យគឺ "skadoosh"
"Skadoosh" មិនមែនជាពាក្យទេ
ហើយ "ska-blam" គឺ?
(កាំជ្រួចផ្លុំកញ្ចែ)
(ស្រែក)
ទន្សាយ៖
ស្កា-ហាម!
(ហឹស ពពុះ)
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា អ្នកមិនដូចនោះទេ
ចៅហ្វាយនាយផ្សេងទៀត
ខ្ញុំបានជួប
បាទ ខ្ញុំដឹង
មិនមានខ្លាឃ្មុំផេនដាច្រើនទេ
ទេ អ្នកដូចជាបុរសល្អ
ស្តាប់ ឆ្នេរគឺច្បាស់
ចោរ​វាយ​តាម​ផ្លូវ
ហើយអ្នកទាំងពីរ
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
♪ ♪
ហ៎?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសន្យា
ថាខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នក
សិទ្ធិទៅ The Chameleon's
ទ្វារខាងមុខ,
ប៉ុន្តែទ្វារខាងក្រោយហាក់ដូចជា
ជាក់ស្តែងបន្តិចទៀត
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថា Zhen
អ្នកពិតជាមែន
កញ្ជ្រោងនៃពាក្យរបស់អ្នក
រណ្តៅ peach ទំពារ?
មួយពី Master Oogway's
ដើម peach នៃប្រាជ្ញាស្ថានសួគ៌
វាជាជ្រលងនៃសន្តិភាព
រឿង
វាគួរតែរំលឹកខ្ញុំ
ថាជារៀងរាល់រណ្តៅ
កាន់ការសន្យា
នៃដើមឈើដ៏អស្ចារ្យមួយ
ប្រហែលជាវានឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ជាអ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណដ៏ឈ្លាសវៃ
ធ្លាប់និយាយថា
“តើ​គេ​ទាត់​គូទ​យ៉ាង​ម៉េច​បើ​គេ
មិន​រក​គូទ​ដើម្បី​ទាត់?»
អ្នកគឺជាស្នាដៃពិត,
អ្នកដឹងទេ?
សូមអរគុណ
រង់ចាំ នោះជាការសរសើរ
ឬការប្រមាថ?
ZHEN៖
បាទ
(ហ្វូងមនុស្សជជែក)
(ញាប់ញ័រ)
អីយ៉ា
តើអ្នកបានឃើញកូនប្រុសរបស់យើងទេ?
ហ៊ឹម
(ស្រែក, ខោ)
- សុំទោស
- ទេ
-(ហូរឈាម)៖ ន.
ប្រាប់យើងថាអ្នកបានឃើញកូនប្រុសរបស់យើង
(សត្វកំប្រុក)
ចាំ​អី​គេ​ចាកចេញ?
អ្នកបាននិយាយថាបាទ
ហេ មើល Po បាននៅទីនេះ
អស្ចារ្យណាស់ លី
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
ពួកយើងផេនដាមានកាដូ
ដើម្បីមើលអ្វីដែលអ្នកដទៃមិនអាច
មក ប្រហែលជាមាន
តម្រុយបន្ថែមទៀតនៅខាងមុខ
-(ដកដង្ហើមធំ)
-(ស្រមុក)
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
(ឆ្មាំស្រមុក)
(ហ៊ឺសៗ)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់)
(ទះដៃខ្លាំងៗ)
(ដកដង្ហើមធំ) ហេតុអ្វី?
(ដកដង្ហើមធំ)
(អ្នកយាមកូរ, ក្អក)
(អគារកណ្តាស់)
(ក្អែក, ទន្សាយ)
(ឆ្មាំស្រែក)
(Zhen និង Po ស្រែក)
-(ស្រែក)
-(ហត់ទាំងពីរ)
(ទះដៃ, រំកិល)
(ទាំងពីរស្រែក)
(ស្រែក)
(យំយូរ)
(ឈឺចុកចាប់)
(ដកដង្ហើមចេញ)
- នោះគឺនៅជិត
- ចាំមើល!
ហ៎?
-ពូ!
- ឈរត្រឡប់មកវិញ
(ស្រែក)
អីយ៉ា
(ជើង​ដើរ​ហែ​ក្បួន​)
- ពួកគេមក
- ប្រញាប់ជួយខ្ញុំលើកទ្រុង
(ទាំងការរឹតបន្តឹង)
(ដកដង្ហើមចេញ) វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
យើងត្រូវតែតោងវា
ជាមួយនឹងអ្វីមួយ
នៅទីនេះ ប្រើបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ ឈរត្រឡប់មកវិញ
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ
ហ្សេន?
តើអ្នកយកបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានន័យថាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានឱ្យវាទៅ Zhen
ហើយឥឡូវនេះ Zhen បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
"ផ្តល់ឱ្យដើម្បីទទួលបាន"
ខ្ញុំជឿថាវាជារបៀបដែលវាដំណើរការ
អ្នកនិយាយត្រូវ Zhen
គាត់ជាសញ្ញាងាយស្រួល
ហ្សេន
ច្បាប់ទីមួយនៃផ្លូវ៖
មិនដែលទុកចិត្តនរណាម្នាក់ឡើយ
(សើច) ខ្ញុំបានបង្រៀននាងនោះ
ហើយអ្នកគិតថាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ
ជាមិត្តរបស់អ្នក?
កូនជាង?
នាងជាអ្នកនាំអ្នកចូល?
រឿងល្អបំផុតនោះ
ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង
អ្នកគួរតែបានឃើញ
guttersnipe តូច
មុនពេលខ្ញុំរកនាង
Mangy និងពាក់កណ្តាលអត់ឃ្លាន
ជជែកជាមួយការបដិសេធទាំងនោះ
ពី Den of Thieves
(ដកដង្ហើមធំ)
(ស្រែក, សំពាធ)
នាងគ្មានការភ័យខ្លាចទេ
សក្តានុពលបែបនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនាងចូល
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងដូចដែលនាងមានសព្វថ្ងៃនេះ
- ឈរត្រង់
-បាទលោកគ្រូ
ដូច្នេះអ្នកបានឆ្លងកាត់ទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
បុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញា ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏មកពី
ការចាប់ផ្តើមដ៏រាបទាប
ហើយសុបិនចង់ក្លាយជា
អ្វីមួយបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំចង់បានការគោរព និងអំណាច
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ម្ចាស់កុងហ្វូ
- និយាយអី?
- ខ្ញុំត្រូវបានគេងាកចេញ
ពីគ្រប់សាលបណ្តុះបណ្តាល
ខ្ញុំបានទៅ
ពួកគេនឹងនិយាយ
ខ្ញុំតូចពេក ទាបពេក
និងកុងហ្វូនោះ
មិនមែនជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវផ្សេង៖
(សំឡេងកាន់តែជ្រៅ)៖
អាបធ្មប់
ខ្ញុំបានកើនឡើង
ខ្ញុំពូកែ
ហើយខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំធ្លាប់សុបិន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែកុងហ្វូ
-(គ្រហឹម)
-(ស្រែក)
ដោយសារតែខ្ញុំអាចមើលបាន
ដូចជា Tai Lung មិនមានន័យទេ
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធដូចគាត់
(សំឡេងធម្មតា)៖
ឃើញហើយពូ
កុងហ្វូអាចត្រូវបានអនុវត្ត
ដោយរាងកាយ,
ប៉ុន្តែអាថ៌កំបាំងរបស់វាត្រូវបានដាក់
នៅក្នុងវិញ្ញាណ
ហើយឥឡូវនេះដែលខ្ញុំមានសិទ្ធិចូលប្រើ
ទៅឋានព្រះវិញ្ញាណ...
អ្នកនឹងលួច
កុងហ្វូរបស់តៃឡុង
របស់​លោក​និង​ម្ចាស់​គ្រប់​រូប
មនុស្សអាក្រក់ដែលមកមុនខ្ញុំ
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ក៏​គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​ដែរ
វាយតម្លៃខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយ
(ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង)
(សើច) កុំរំខានលោកពូ
បារទាំងនោះមានមន្តស្នេហ៍
ជាមួយមួយចំនួនចាស់ណាស់
និងវេទមន្តដ៏មានឥទ្ធិពល
អ្នកត្រូវការ Dragon យ៉ាងតិចដប់
អ្នកចម្បាំងដើម្បីឆ្លងកាត់ពួកគេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់ពួកគេទេ
ខ្ញុំនឹងទៅក្រោមពួកគេ
(ស្រែក)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(ផ្ទុះអាវុធ)
(ស្រែកទាប)
មែនហើយ វាជាការខកចិត្ត
សម្រាប់ហេតុផលគ្រប់ប្រភេទ
( រអ៊ូរទាំ ខូចទ្រង់ទ្រាយ )
(ស្រែក)
(ហត់)
អា!
(គោះទ្វារ)
(ឆ្មាំស្រែក)
(ស្រែក)
- (ឆ្មាំស្រែក)
-(ហត់)
(ស្រែក)
(ទាំងស្រែក)
-ZHEN: ពូ!
- ហ្សេន?
- បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ ប្រគល់វាទៅ
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកុហកអ្នក
ខ្ញុំ - ខ្ញុំទើបតែធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
សុំទោសនៅពេលក្រោយ ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ The Chameleon
ពូ!
ហ្សេន?
(សើច)
(ហត់)
-(ស្រែក)
ទេ!
(ស្រែក​បន្លឺឡើង)
ធ្វើបានល្អ Zhen
អ្នកមិនដែលនិយាយទេ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់
តើអ្វីជាច្បាប់ទីពីរ
នៃផ្លូវ?
នរណាម្នាក់តែងតែឈឺចាប់
ហើយត្រូវប្រាកដថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មាន
វិធីមួយទៀត
- ច្បាប់ទីបីនៃផ្លូវ?
- ច្បាប់ទីបី?
អ្នកខ្លះនឹងនិយាយ
វាសំខាន់បំផុត
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍ទេ
នៅក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នក
ច្រូត
យើងមានអាណាចក្រវិញ្ញាណ
ដើម្បីប្លន់
ហើយញញឹម
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ចិត្ត​ក្រមា​ទេ
និយាយដោយស្មោះត្រង់ Zhen
ខ្ញុំមិនដឹងថានៅឯណាទេ
អ្នកយកទម្លាប់អាក្រក់បែបនេះ
(ស្រែក)
(ញាប់ញ័រ)
អូ ប្រសិនបើខ្ញុំអាច...
(ស្រក់ទឹកភ្នែក)
ហេ
(ស្រែក) អូ!
-(បាក់បែកសាខា)
-(រឹតបន្តឹង)
ចេញពីខ្ញុំ អូ អូ អា!
- (ស្រែក យំ)
-(ខ្សឹប)
-(ដកដង្ហើមធំ)
-ភីង៖ កូន!
(ស្រែក)
(ស្រែកតាមចង្វាក់)
- ឥឡូវនេះជួយខ្ញុំ
-(ស្រែក)
អា!
- សួស្តីកូនប្រុស
-( សាខា )
(ទាំងពីរស្រែក)
វាមិនអីទេ យើងមានអ្នក, Po
យើងបានទទួលអ្នក
(ខ្យល់បក់បោក)
PO៖
ដូច្នេះ​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ?
- វាជាគំនិតរបស់គាត់
-(រអ៊ូរទាំ)
មិនអីទេ មិនអីទេ
វាជាគំនិតរបស់យើងទាំងពីរ
យើងធ្វើតាមតែយើងស្រលាញ់
ទេ អ្នក​បាន​តាម​ព្រោះ
អ្នកមិនជឿលើខ្ញុំទេ
ហើយដោយសារតែយើងស្រលាញ់?
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ដួល​ពេល​ធំ
ខ្ញុំទុកចិត្តមនុស្សខុស
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យបុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញា
សិទ្ធិទៅ The Chameleon
អូ
ប៉ូ...
នោះគឺជា
ការ​វាយ​ប្រហារ​ពេល​វេលា​ដ៏​ធំ​មួយ​
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែស្តាប់
ជូន​លោក​គ្រូ Shifu
ហើយបានស្នាក់នៅ
ជ្រលងភ្នំសន្តិភាព,
Chameleon
នឹងមិនមានបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទេ
ហើយគ្មានអ្វីសោះ
នឹងកើតឡើង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក
រក្សាអ្វីៗតាមរបៀបដែលពួកគេមាន
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច
នៃការផ្លាស់ប្តូរ, Po
សូម្បីតែខ្ញុំ
មានពេលមួយ,
មិនយូរប៉ុន្មានទេ,
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា
គឺជាចុងភៅគុយទាវដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅក្នុងជ្រលងភ្នំ
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកអស្ចារ្យបំផុត
ចុងភៅគុយទាវនៅជ្រលងភ្នំ
- វាជាការពិត
- ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានក្លាយជាឪពុក
ហើយគ្មានអ្វីទេ ... គ្មានអ្វីទេ
មិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ការផ្លាស់ប្តូរមិនតែងតែទេ
ត្រូវតែជារឿងអាក្រក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
ខ្ញុំតែងតែផ្លាស់ប្តូរម៉ឺនុយ
នៅភោជនីយដ្ឋាន?
ព្រោះប្រសិនបើអ្វីៗនៅដដែល
ដូចគ្នាជារៀងរហូត,
មិនយូរមិនឆាប់
ពួកគេនឹងបាត់បង់រសជាតិរបស់ពួកគេ
គាត់និយាយត្រូវ ពូ
តាំងពីខ្ញុំចេញពីភូមិមក
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកចម្បាំងបន្តិច
ខ្លាំង ក្លាហាន
- (ស្នាមប្រេះ)
-(គ្រវីក្បាល)
- យាម៖ ផ្លាស់ទី វិធីនេះ
- (ស្នាមប្រេះ)
យកទ្រុងទាំងនោះនៅទីនោះ
មក
ម. នេះមើលទៅអាក្រក់
- ពិតជាអាក្រក់
- អង្គរក្ស៖ ផ្លាស់ទីវា!
- (ស្នាមប្រេះ)
- មក
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាបានចាប់ផ្តើម
ដើម្បីក្លាយជាមិត្ត
ជាមួយខ្លាឃ្មុំផេនដានោះ
អ្វី? ទេ ខ្ញុំ - វាគ្រាន់តែជា...
នៅពេលដែលយើងចង់បានអ្វីមួយ
យើងត្រូវតែប្រើ
អ្វីក៏ដោយដែលមាននៅក្នុងការចោលរបស់យើង
ដើម្បីទទួលបានវា
នោះហើយជាខ្លាឃ្មុំផេនដាទាំងអស់
អ្វីមួយដែលត្រូវប្រើ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនាំខ្ញុំចូល?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកទទួលបាន
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Zhen ខ្ញុំបាននាំអ្នកចូល
ដោយសារតែអ្នកឆ្លាត
និងគ្មានមេត្តា និងគ្មានមនោសញ្ចេតនា
ដូចខ្ញុំ
ហើយថ្ងៃដែលអ្នកឈប់ធ្វើ
របស់ទាំងនោះ
គឺជាថ្ងៃដែល បាទ
អ្នកឈប់មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​របស់​យើង​ទាំង​ពីរ
កុំផ្លាស់ប្តូរ
(ចាក់សោរជាប់)
យប់នេះ
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទឈាមកើនឡើង
ដល់ចំណុចខ្ពស់បំផុតរបស់វា
នៅលើមេឃពេលយប់,
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ
ទៅអាណាចក្រនៃវិញ្ញាណ,
និងអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់វា
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
(ដកដង្ហើមធំ)
តើព្រះច័ន្ទឈាមតែងតែកើនឡើង
នេះយឺត?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចងចាំវា
កើនឡើងលឿនជាងមុន
ទេ? គ្រាន់តែខ្ញុំ?
ហ៊ឹម
អុញ
វាគ្រាន់តែសម្រាប់
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
(សើចចំអក) ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង
បើកពិភពវិញ្ញាណឥឡូវនេះ
(ហួច)
♪ ♪
នាំតាលុងមក!
(គ្រហឹម)
(យំ, ស្រែក)
តៃឡុង
អ្នកគាំទ្រធំ
តើអ្នកជានរណា ហើយអ្នកជានរណា
ធ្វើជាមួយបុគ្គលិកនោះ?
នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយមិត្តចាស់របស់អ្នក
ខ្លាឃ្មុំផេនដា? (សើចចំអក)
Po ប្រហែលជាមនុស្សល្ងង់
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលស្ម័គ្រចិត្តទេ
ប្រគល់បុគ្គលិករបស់ Oogway
តាមការចូលចិត្តរបស់អ្នក
អ្នកណានិយាយអ្វី
អំពីឆន្ទៈ?
(រំញ័រមេកានិច)
ហ៊ឹម
ជាក់ស្តែង
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកខុស ជីងចក់
ឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
នាំខ្ញុំមកវិញ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ
រឿងព្រេងនិទានបំផុតរបស់អ្នក
ក្បាច់គុនកុងហ្វូ
ខ្ញុំមិនចែករំលែកជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ
ជាមួយនរណាម្នាក់
វាមិនមែនជាការស្នើសុំទេ
(ហួច)
(ការពារការស្រែកយំ)
(ស្រែក)
(Tai Lung ស្រែក)
(គ្រហឹម)
(ស្រែក)
♪ ♪
(ស្រែក​ខុស​)
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា
ការប៉ះទង្គិចសរសៃប្រសាទ Tai Lung
អំណាច, ភាពជាក់លាក់
(អ្នក​យាម​ស្រែក​ហ៊ោ​យ៉ាង​ទន់ខ្សោយ)
(ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?
កុងហ្វូទាំងអស់របស់អ្នកឥឡូវនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្នែកដ៏ល្អបំផុតគឺ
ខ្ញុំទើបតែឡើងកំដៅ
នាំខ្ញុំទៅឧត្តមសេនីយ៍ Kai
(កណ្តឹង)
នាំខ្ញុំមក Master Osprey
Master Bull
(ផ្គរលាន់)
ចាំ! សូមសមហេតុផល
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ
រហូតដល់ខ្ញុំយកបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំមកវិញ
គ្មានបុគ្គលិកណាសមនឹងជីវិតអ្នក
ដរាបណាខ្ញុំនៅ
អ្នកចម្បាំងនាគ,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​រង​គ្រោះ​ឡើយ
ដោយសារតែខ្ញុំ
(ផ្គរលាន់)
(ហត់)
(ដកដង្ហើមធំ)
ពូ!
អ្នកនៅរស់
សូម ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ៖ ជឿជាក់លើអ្នក
ខ្ញុំសុំទោស
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកទេ?
និយាយអញ្ចឹងដែរ?
នាងមិនមែនជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំចាកចេញទៅ
វាជាការពិត
ខ្ញុំខុសគ្រប់យ៉ាង
-(ស្រែក)
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់អ្នក
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ Zhen
ទេ
ផ្លាស់ទី
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីទេ? ផ្លាស់ទីខ្ញុំ
ដំបូងអ្នកក្បត់ខ្ញុំ,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
-(គ្រហឹម)
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការសម្លាប់
(ស្រែក)
(ឧទាន)
(ផ្គរលាន់ធ្លាក់)
(ទាំងដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកខ្វល់អ្វី
បើខ្ញុំសម្លាប់ឬអត់?
(ផ្គរលាន់)
សូមលោកពូ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងមួយត្រឹមត្រូវ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នោះទេ
ថ្មីៗនេះបានធ្វើការជ្រើសរើសមិនល្អមួយចំនួន
អ្នកពិតជានឹងឆ្លងកាត់
ជាមួយនេះមែនទេ?
ខ្លាចដូច្នេះ
ហើយគ្មានអ្វីសោះ
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្នកចេញពីវាបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចទេ
អ្នកមិនអាចវាយនាងបានទេ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីកន្លែងនេះ
តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
-ពូ!
- យើងមិនគួរមានទេ
ឱ្យគាត់មកទីនេះ
យើងជាឪពុកដ៏អាក្រក់បែបនេះ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានកុហកទេ
ហើយក្បត់គាត់
មែនហើយ នោះជាការពិត អ្នកកាន់តែអាក្រក់
ខ្ញុំជាមិត្តដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
"មិត្ត"? អារម្មណ៍នោះ
ចិត្តល្អបន្តិចទេ?
អូ អនុញ្ញាតឱ្យយើងបោះបង់
ចុះចាញ់
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​បាន​ទេ
នៅទីនោះតែម្នាក់ឯង
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
មានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ប្រឆាំងនឹងកងទ័ព
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងនឹងគ្រាន់តែ
ត្រូវតែទទួលបានកងទ័ពរបស់យើង
(មនុស្សច្រណែន)
-(ស្រែក)
-(បាញ់)
(ស្រែក)
ហេ! ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
-(បន្ទរ)៖ ញាក់សាច់!
- (ឈប់​ស្រែក)
សូមអរគុណ
Dragon Warrior កំពុងមានបញ្ហា
នរណា?
អ្នកដឹងទេ ប៉ូ
ខ្លាឃ្មុំផេនដា
អត់ទេ ខ្លាឃ្មុំផេនដាផ្សេង
- ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់
- ខ្ញុំក៏ជាឪពុករបស់គាត់ដែរ
មិនអីទេ វាមិនសំខាន់ទេ
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
មិត្តរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា
ហើយគាត់ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការរបស់អ្នក
- ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរជួយអ្នក?
-ព្រោះ...
ដោយសារតែ...
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ
(សើច)
ឈប់សិន! ឈប់! ឈប់សើច!
មើល ខ្ញុំដឹង
អ្នកគិតថាវាអាចជា
យឺតពេលសម្រាប់ការបោកប្រាស់ជាច្រើន
ចោរ និង​អ្នក​កាប់​សាច់​ដូច​យើង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវិធីរបស់យើង
ប៉ុន្តែមិត្តល្អម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
វាមិនដែលយឺតពេលទេ
ដើម្បីធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
សិទ្ធិកាន់តែច្រើនដែលយើងធ្វើឥឡូវនេះ
កំហុសកាន់តែច្រើនដែលយើងអាចធ្វើនៅពេលក្រោយ
- អ្វី? ទេ
-(ចោររអ៊ូ)
និងជាមួយ The Chameleon
ចេញពីផ្លូវ...
ទីបំផុតយើងអាចធ្វើបាន
ខុសទាំងអស់ដែលយើងចង់បាន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបាត់
ចំណុចមូលដ្ឋាន
(សូត្រ)៖
ហឹង្សា! ហឹង្សា! ហឹង្សា!
(Zhen ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដើម្បីធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
-ដោយសារមូលហេតុខុស?
-(លើកទឹកចិត្ត)
ឥឡូវនេះ អ្នកឃើញហើយ កំហុស
Dragon Warrior នេះបង្កើត
ត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានមិនដល់
គូប្រជែងរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនដែលដើរចូលទេ
អន្ទាក់ជាក់ស្តែងបែបនេះ
-PO: ហេ
-(អ្នកយាមហក់)
ឥឡូវនេះ អ្នកឃើញហើយ កំហុស
អ្នកចម្បាំងនាគនេះ
បានធ្វើគឺ ...
បិទមាត់ Larry
កន្លែងនេះវារ
ជាមួយអ្នកយាមបន្ថែមទៀត
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានទេ
ទៅ Po ទាន់ពេល
អ្នកគ្រាន់តែទៅដល់ Po
យើងនឹងថែរក្សាអ្នកយាម
យើងនឹង? (សើចទាំងភ័យ)
ខ្ញុំមានន័យថាយើងនឹង
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ
(ហួច)
(ស្រែក)
(ថ្ងូរ)
-(ស្រែក)
(ស្រមុក)
(គ្រហឹម)
(ស្រែក)
♪ ♪
PO៖
ឧត្តមសេនីយ៍ កៃ?
លោកម្ចាស់ សេន?
ទាំង​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​រឿង​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
នែមស៍-អេ? មិនអីទេ?
Chameleon កំពុងទាញព្រលឹង
ពីអាណាចក្រនៃវិញ្ញាណ និង
ធ្វើឱ្យយើងអស់ពីចលនារបស់យើង
ហើយនាងកំពុងប្រើបុគ្គលិករបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើវា
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកវាមកវិញ
-(សើចចំអក)
ខ្ញុំនឹងមិនដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំទេ
អ៊ំ ខ្ញុំសុំទោស តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ? គឺ Scott
ក្រពើដែលដកដង្ហើមដោយភ្លើង
(ក្អក) អូ ត្រូវហើយ ស្កត
លោកគ្រូ Shifu និងខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្នក
ថៃឡុង៖
ខ្លាឃ្មុំផេនដា
Oogway មានកំហុសក្នុងការជ្រើសរើស
អ្នកជាអ្នកចម្បាំងនាគ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ធំ​ប៉ុណ្ណា​ទេ
កំហុសគឺរហូតមកដល់ពេលនេះ
អីយ៉ា តៃឡុង?
ខ្ញុំនឹងយកបុគ្គលិកនោះមកវិញ
ស្តារកុងហ្វូរបស់អ្នកឡើងវិញ
ហើយត្រលប់មកវិញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រឡប់ទៅឋានព្រះវិញ្ញាណវិញ
អ្នកនឹងឃើញ
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺជាការសន្យាដែលខូច
(ការគោះទ្វារ)
លី៖
មិនអីទេ!
អ្នក bunch នៃ
កូម៉ូដូ cantankerous
ឥឡូវនេះ វាអាចទៅបាន
វិធីមួយក្នុងចំណោមវិធីពីរ
វិធីងាយស្រួល, ដែលក្នុងនោះ
អ្នកចុះចាញ់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ឬផ្លូវលំបាក
កន្លែងដែលអ្នកចុះចាញ់ដោយរបួស
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក
- (អ្នកយាមស្រែក)
- ខ្ញុំនិយាយលេង! ខ្ញុំនិយាយលេង!
(ស្រែក)
អេ
(ឆ្មាំស្រែកយំ)
(ស្រែក)
- អរគុណ Ping
-(ស្រែក)
រត់ចេញ!
(ស្រែក)
កាណុងបាញ់!
(យាមស្រែក)
-(សើច)
-(អ្នកយាមស្រែកថ្ងូរ)
-(រអិល)
- អូ ហឹរពេកមែនទេ?
ម-ម. ទេ
វាជាការទាត់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
យិនស៊ិន
នោះជាអាថ៌កំបាំង
ទៅកណ្តាប់ដៃ mulberry របស់ខ្ញុំ
(ស្រែក)
ខ្លាឃ្មុំផេនដានិយាយត្រូវ
អំពើហឹង្សាកាន់តែច្រើននៅពេលក្រោយគឺប្រសើរជាង
ទន្សាយ៖
យាយ!
PO: ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានអ្វីមួយ
នោះជារបស់ខ្ញុំ
មិនអាចស្លាប់បានទេ?
អ្នក​មិន​អាច​សម្លាប់​ខុស​ឬ?
លេខ (សើច)
Wordplay មិនបានមកជាមួយគ្នាទេ
ឥឡូវនេះអំពីបុគ្គលិកនោះ ...
យកវា
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការរួចហើយ
ពីវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថានេះជាវាសនា
ការប្រឈមមុខគ្នាចុងក្រោយ
រវាង​សត្រូវ​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា
ដូចគ្នានៅក្នុងវិធីជាច្រើន
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​មាន​នំប៉ាវ
សម្រាប់រាល់ពេល
មនុស្សអាក្រក់ម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
តើយើងមានដូចគ្នាប៉ុន្មាន
វាជាការពិត យើងទាំងពីរបានក្រោកឡើង
ទៅខ្ពស់បំផុតនៃកម្ពស់
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង​
អាចចេញមកនៅលើកំពូល
វាជាការអាម៉ាស់មួយ
សម្រាប់អ្នក
CHAMELEON៖
អំណាចរួមរបស់ខ្ញុំ
អាបធ្មប់ និងកុងហ្វូ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាចឈប់បាន
ហើយនៅពេលខ្ញុំចែកចាយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងពង្រីកច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ពីទីក្រុង Juniper ទៅ ...
គ្រប់ទីក្រុងផ្សេងទៀត
និងទីក្រុង និងភូមិ
ពីទីនេះទៅ
ជ្រលងនៃសន្តិភាព និងលើសពីនេះ
បាទ ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងចក្ខុវិស័យមួយ
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ
សម្រាប់ពេលនេះ យ៉ាងហោចណាស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
ហើយអ្នកក៏គួរដូច្នេះដែរ
ខ្ញុំគឺ The Chameleon
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីផ្លាស់ប្តូរ
នៅខាងក្រៅតែប៉ុណ្ណោះ
ការផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដកើតឡើងពីខាងក្នុង
ហើយប្រសិនបើយើងពិតជាដូចគ្នា
ដូចដែលអ្នកនិយាយ
បន្ទាប់មកប្រហែលជាយើងអាចទាំងពីរ
លែង​ថា​យើង​ជា​នរណា
ហើយក្លាយជាអ្វីដែលប្រសើរជាង
ជាងយើងរួចទៅហើយ
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយ...
(ស្រែក)
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញការមកដល់
យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
អ្នកបានសាកល្បងវិធីរបស់យើង
ឥឡូវនេះសាកល្បងវារបស់អ្នក
ទាំងពីរ៖
ទាត់គូទរបស់នាង
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មុខ​អ្នក
(ស្រែក)
(ស្រែក) ហ៊ឺ?
រមួលដើមរបស់មេដំរី?
Master Boar's Tusks of Terror!
Master Wolf's Fangs of Fury!
(ស្រែក)
(សំបកឈើ)
(កណ្តឹង)
អូ Master Bull
Horns of Doom!
(ស្រែក)
អ្វី?
(បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ)៖
ទទួលស្គាល់ចលនានេះ?
(ស្រែក)
(ហត់)
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​សំឡេង?
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​នោះ​ទេ​?
PO៖
អ្នកមិនទទួលបានជំនាញទាំងនេះទេ!
ឯង​លួច​គេ!
(ស្រែក)
ទុកអោយគាត់
សិទ្ធិមួយ អក្សរកាត់
- តើអ្នកកំពុងចាក់ឫសមួយណា?
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់​
ខ្ញុំខ្លាំងជាងគូប្រកួតទាំងអស់
អ្នកធ្លាប់ប្រឈមមុខនឹង
ព្រោះខ្ញុំជាគូប្រជែងទាំងអស់
អ្នកធ្លាប់ប្រឈមមុខ
ពូ! (ស្រែក)
(បន្លឺឡើង)
(ស្រែក)
(សើចទាំងភ័យ)
(clangs)
(ស្រែក)
អីយ៉ា ខ្ញុំបានទៅសិក្ខាសាលា
ច្រកចូលវីរជនទាំងនោះ
ណា វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ
(ស្រែក)
(បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ)៖
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីអ្នក
រលួយក្នុងលូ
កន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ
រលួយ​ក្នុង​លូ​ល្អ​ជាង
ជាងនៅក្រោមមេដៃរបស់អ្នក
(ស្រែក, ផ្លុំ)
(ស្រែក)
ទាំងពីរ៖
សួស្តី!
ពីរទល់នឹងមួយ?
មែនហើយឥឡូវនេះ
វាហាក់ដូចជាមិនយុត្តិធម៌
ខ្ញុំនឹងត្រូវសូម្បីតែហាងឆេង
(បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ)៖
មេពស់វែក
អនុបណ្ឌិត Osprey
(បន្ទរ)៖
មេ Scorpion
មេចចក
ឧត្តមសេនីយ៍ កៃ
លោកម្ចាស់ Shen
(សើចខុសឆ្គង)
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​រំខាន
ប៉ុន្តែវាអស្ចារ្យណាស់
(គ្រហឹម)
(ស្រែក)
អីយ៉ា!
(គ្រហឹម)
ហ្សេន!
(ស្រែក)
(ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់)
អីយ៉ា!
(គ្រហឹម)
(ស្រែក)
(ថ្ងូរ)
ពូ!
(ការ​ខ្វែង​គំនិត​គ្នា​)
(បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ)៖
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
(ដកដង្ហើមធំ)
ឈរត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងទាត់គូទរបស់ខ្ញុំ
(ផ្ទុះខ្លាំង)
(ស្រែក)
យាយ!
អីយ៉ា!
(ស្រែក)
(សើចខុស)
(គ្រវីជើង)
(ញាក់សាច់)
(ស្រែក)
(ផ្លុំ)
(ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង)
- មក ពូ ចេញពីទីនោះ
- អ្នកត្រូវតែធ្វើវា
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះ The Chameleon បានទេ
អណ្តើក​ចាស់​មាន​ប្រាជ្ញា​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដែលអ្នកមិនដែលដឹង
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានរហូតដល់អ្នកធ្វើវា
ជោគវាសនានៃពិភពលោក
ព្យួរនៅក្នុងតុល្យភាព,
ហើយអ្នកនៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដំបូន្មានជីវិតពីសត្វអណ្តើក?
ក្លាយជារណ្តៅ, Zhen
ក្លាយជារណ្តៅ
♪ ♪
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
អ្នកកំពុងធ្វើ?
បញ្ចប់អ្វីដែលពូបានចាប់ផ្តើម
អូសូម ប៉ុន្មានដង
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទេ?
(ស្រែក)
កុំស្ទាក់ស្ទើរ
(ហឺត)
(ស្រែក)
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​តូច​មិន​ដឹងគុណ​!
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក
អ្នកក្បត់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្លាឃ្មុំផេនដា?
ច្បាប់ទីមួយនៃផ្លូវ៖
មិនដែលទុកចិត្តនរណាម្នាក់ឡើយ
ហា! អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំដឹងពីចលនារបស់អ្នកទាំងអស់
មិនមែនមួយនេះទេ
រមៀល, កូរ,
បម្រើ និង ស្កា-ហាម!
(គ្រហឹម)
(ស្រែក)
-(លើកទឹកចិត្ត)
-(សើច) បាទ!
ច្បាប់ទីពីរ៖
នរណាម្នាក់តែងតែឈឺចាប់
ឥឡូវនេះ នោះជាចលនាដ៏ត្រជាក់មួយ
ប៉ូ អ្នកអាចបានចេញពី
ទ្រុងនោះនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន?
អ្នកក្លែងក្លាយ
វាមិនមែនក្លែងក្លាយទេ វាជាវិធីសាស្រ្ត
ក្រៅ​ពី​នេះ​តើ​រណ្តៅ​ peach យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ
ធ្លាប់សន្មតថាក្លាយជាដើមឈើ
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលផ្តល់ឱ្យវា
ឱកាសលូតលាស់?
ហើយហេ អ្នកកូរឱ្យលឿនជាងមុន
និងរមៀលខ្ពស់ជាង
ប៉ុន្តែ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ពាក្យគឺ...
(ស្រែក)
... "skadoosh"
(ផ្ទុះហឹង្សា)
♪ ♪
(ស្រែកទាប)
ប្រហែលជា Oogway និយាយត្រូវ
អំពីអ្នក
អ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុងនោះទេ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់
ព្រះអើយ អរគុណច្រើន
(ចោរស្រែក)
(សើច) នោះជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
កូនប្រុសយើង!
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ
អ្នកបញ្ជូនយើងទៅផ្ទះ panda
(ហួច)
♪ ♪
Zhen ធ្វើ​អ្វី​មួយ!
ច្បាប់ទីបី៖
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍ទេ
នៅក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នក
ជួបគ្នានៅម្ខាងទៀត
អ្នកចម្បាំងនាគ
(Chameleon ស្រែក)
♪ ♪
យើងខ្ចប់អាហារខ្លះ
សម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងគុក
ចូរយើងសង្ឃឹមថាវាមិនមែនទេ
អាហារចុងក្រោយរបស់អ្នក
អរគុណប្រុសៗ
ខ្ញុំបានគិត
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបម្រើពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងសេរីម្តងទៀត
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបើក
កន្លែងចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រមួយក្នុងចំណោមកន្លែងចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
- នោះគឺជាកំហឹង
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកសមជាង
សម្រាប់ការងារជាមួយ
កន្លែងសម្រាប់ការលូតលាស់
Jade Palace?
(ស្រក់ទឹកភ្នែក) នាង?
ក្នុងចំណោមបេក្ខជនទាំងអស់
អ្នកជ្រើសរើសហ្វឹកហាត់
ជាអ្នកស្នងតំណែងដ៏សក្តិសមរបស់អ្នក
តើអ្នកជ្រើសរើសកញ្ជ្រោងទេ?
អ្នកដឹងនៅពេលអ្នកដឹង
អ្នកដឹងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជ្រើសរើសអ្នកដែលអ្នកចង់បាន
ចោរមួយដំបងការ៉ុត
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខាន
ខ្ញុំនឹងទៅសមាធិ,
ច្រើន
កុំបារម្ភ គាត់នឹងមកជុំវិញ
ប្រហែល
ហេ
អ្នកមិនអីទេ?
(ដកដង្ហើមធំ) គាត់និយាយត្រូវ
ចុះ​ខ្ញុំ​និយាយ​យ៉ាង​ណា
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដូចខ្ញុំបានរៀនពីការងារ
នៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ពេលខ្លះម្ហូបដ៏អស្ចារ្យបំផុត
មកពី
គ្រឿងផ្សំដែលមិនទំនងបំផុត
ហេ វាមិនអាក្រក់ទេ
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញអ្នក
អ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ
បាទ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការព្យួរ
រឿងសុភាសិតនេះ
មនុស្សម្នាក់មិនគួរធ្វើ squat ជ្រៅ
ជាមួយនឹងចង្កឹះ
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់មនុស្សម្នាក់
អ្នកដឹង ប្រហែលជាអ្នកគួរតែ
គ្រាន់តែនៅជាប់នឹងការទាត់គូទ
លុយមិនអាចទិញសុភមង្គលបានទេ
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជាអាចទិញបាន
នំប៉ាវជាច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែត្រឡប់មកវិញ
ទៅនំប៉ាវជាមួយអ្នក?
នៅពេលដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រូចឆ្មា,
ធ្វើទឹក pear
ហើយ​បំផ្ទុះ​គំនិត​អ្នក​រាល់​គ្នា
យើងទទួលបានវា
អ្នកមិនអាចមាននំព្រះខែរបស់អ្នកបានទេ
ហើយញ៉ាំវាផងដែរ
ទោះបីជា, ខ្ញុំគិតថា
អ្នកអាចមាននំព្រះខែ
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ជាទិញផ្លែស្វាយ
នៅខាង
ZHEN: តើយើងអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
ការបណ្តុះបណ្តាលឥឡូវនេះ?
សន្តិភាពខាងក្នុង
សន្តិភាពខាងក្នុង សន្តិភាពខាងក្នុង
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ
- មើល មានយើងពីរនាក់
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Shifu
អ្នកមិនដកដង្ហើមទេ
ជាមួយនឹងពោះរបស់អ្នក
- អ្នកមើលទៅហត់នឿយបន្តិច
- ហត់ទេ?
(សំឡេងត្រួតគ្នា)
- អ្នកមើលទៅដូចជាកំប្រុក
- តើអ្នកចង់បានខូឃីទេ?
(ស្រែក)
(ហត់)
(ដកដង្ហើមធំ) សន្តិភាពខាងក្នុង
សន្តិភាពខាងក្នុង
("... ទារកម្តងទៀត"
ដោយ Tenacious D លេង)
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក?
តើអ្នកមែនទេ?
បាទ
ហើយខ្ញុំបាននាំយកជំនួយបន្តិចបន្តួច
♪ អូ ទារក ទារក
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា♪
អីយ៉ា
♪ អ្វីមួយនោះ
មិនត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ? ♪
-♪ អូ ទារក ទារក♪
- សួស្តី! សួស្តី!
♪ ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកទៅទេ♪
អូ! អូ! ក្តៅៗ! ក្តៅៗ!
♪ ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកមើលមិនឃើញទេ ♪
♪ បង្ហាញខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ឱ្យវាទៅជាយ៉ាងណា♪
អូ... ហូ!
♪ បាទ ប្រាប់ខ្ញុំមកកូន♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំត្រូវដឹង
ឥឡូវនេះដោយសារតែ♪
♪ ភាពឯការបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព♪
♪ ខ្ញុំនៅតែជឿ♪
♪នៅតែជឿ♪
♪ ពេលខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪ វាយខ្ញុំមួយដងទៀត ♪
-♪ អូ ទារក ទារក♪
-(សើច)
-♪ហេតុផលដែលខ្ញុំដកដង្ហើមគឺអ្នក♪
-(ស្រែក)
♪ ក្មេងស្រី អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្វាក់ ♪
-♪ អូ កូនស្អាត♪
-(ស្រែក)
♪ គ្មានអ្វីទេ
ដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ♪
♪ វាមិនមែនជាផ្លូវទេ
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកវា♪
♪បង្ហាញខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកចង់ឱ្យវាទៅជាយ៉ាងណា♪
-♪ បាទ ប្រាប់ខ្ញុំមកកូន♪
-(សើច)
♪ 'ព្រោះខ្ញុំត្រូវដឹង
ឥឡូវនេះដោយសារតែ♪
♪ ភាពឯការបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព
ខ្ញុំនៅតែជឿ♪
♪នៅតែជឿ♪
♪ ពេលខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪ វាយខ្ញុំមួយដងទៀត ♪
♪B-B-Baby ទារក
ba-baby, b-b-baby ♪
♪វាយខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪វាយខ្ញុំ♪
♪ អូ បាទ ♪
-♪ម្តងទៀត♪
-♪វាយខ្ញុំ♪
♪ អូ បា-អា-អា... ♪
♪ ឥឡូវ​វាយ​ខ្ញុំ​កូន
ប៉ុន្តែមិនពិបាកពេកទេ♪
♪ វាយខ្ញុំម្តងទៀត ♪
♪ វាយ​ខ្ញុំ​កូន
ប៉ុន្តែមិនពិបាកពេកទេ♪
♪ ម្តងទៀត ♪
♪ អូ ទារក ទារក
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា♪
♪ អ្វីមួយនោះ
មិនត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ? ♪
♪ អូ កូនស្អាត♪
♪ ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកទៅទេ♪
♪ ហើយខ្ញុំត្រូវតែសារភាព♪
♪ ថាភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪កំពុងសម្លាប់ខ្ញុំហើយ♪
♪ ដឹងអត់ ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែជឿ♪
♪ថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ♪
♪ ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪ វាយខ្ញុំមួយដងទៀត ♪
♪ ភាពឯការបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព♪
♪ ខ្ញុំនៅតែជឿ♪
♪នៅតែជឿ♪
♪ ពេលខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪ វាយខ្ញុំមួយដងទៀត ♪
(បទចម្រៀងបញ្ចប់)
♪ ♪
(តន្ត្រីបញ្ចប់)