[តន្ត្រី]
[សើច]
នោះហើយជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំ, ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Carrie ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ
ដែលជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាភ្នំខ្ពស់បំផុត
ជ្រលងភ្នំទាបបំផុត ជនជាតិថៃរស់នៅបានយូរ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់គាត់នោះទេប៉ុន្តែ
សូម្បីតែអ្នកចម្បាំងនាគដ៏អស្ចារ្យ។
[តន្ត្រី]
អូ ប៉ូលនៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះម៉ោងមុន។
ហេ សុំសម្រាកទេ?
ខ្ញុំសម្រាក
មិនអីទេ ខ្ញុំប្រាកដថា Paul មិនអីទេ។
ចុះបើគាត់ឈឺ?
ចុះបើគាត់ឃ្លាន?
កុំ​យក​គុយទាវ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​បង្វិល។
ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់យើង គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែ
ទាត់ត្រឡប់មកវិញហើយចាប់កាំរស្មីខ្លះ។
[តន្ត្រី]
[សំឡេងរំខាន]
នោះអាក្រក់ណាស់។
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
[សំឡេងរំខាន]
[តន្ត្រី]
មិនអីទេ អ្នកធំ យើងពិតជា
នឹងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។
[តន្ត្រី]
ហើយលើកក្រោយរក្សា
surf របស់អ្នកចេញពីវាលស្មៅរបស់ពួកគេ។
[សំឡេងរំខាន]
ខ្ញុំ​យឺត។
[តន្ត្រី]
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
យើងស្រឡាញ់អ្នក អ្នកចម្បាំងនាគ។
ហើយខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ ស្រលាញ់អ្នកគាំទ្រ។
ច្រើនទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[តន្ត្រី]
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
គ្រាន់តែនៅទីនោះ វាកាន់តែអាក្រក់។
យើងត្រូវតែនិយាយ។
ពិត​ជា​និយាយ​គ្នា។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិធី
ពិធីអ្វី?
សម្រាប់បុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញាដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយ
លោកគ្រូ Oogway ខ្លួនឯង
គេ​និយាយ​ថា អ្នក​ណា​មាន​របស់​នេះ។
បុគ្គលិកមានអំណាច
ការធ្វើដំណើររវាងអាណាចក្រ,
អំណាចដើម្បីដោះសោ
ទ្វារទៅកាន់ពិភពវិញ្ញាណ។
ហើយឥឡូវនេះ អំណាចដើម្បីបើកថ្មីទាំងអស់។
គុយទាវ Dragon Warrior និងតៅហ៊ូ។
[សំឡេងរំខាន]
យើង​ជា​សត្វ​ឆ្កេញី​លង្ហិន។
ជើងរបស់ស្ត្រីឈឺចាប់
ការអភិវឌ្ឍ knotth ។
[សំឡេងរំខាន]
Dragon Warrior នឹង
ឆ្ងល់​ទាំង​ប្រាំ​ក៏​ឈឺ​ដែរ?
ជាអកុសល ពួកវាបិទនៅលើ Super
បេសកកម្មកុងហ្វូត្រជាក់។
Tigris កំពុងដណ្តើមយកតំបន់ទំនេរ
មាន់​ជាមួយ​ស្ទាំង​របស់​ស្វា​នោះ។
ដើរជាមួយ cact ដែលបាត់។
សត្វក្រៀលត្រូវបានគ្រងរាជ្យ
ស្តេចនៃសត្វក្រពើ។
រឿង​វែង។
Viper កំពុងបញ្ចប់ការពិភាក្សារបស់គាត់រវាង
ពស់វែក និងសត្វស្វា។
ឬ​វា​ជា​មនុស្ស​ខុស?
ហើយបុរសម្នាក់និយាយថា គាត់គ្រាន់តែព្យាយាម
រក្សា​ការ​ក្រៀម​ក្រំ​របស់​គាត់
ពីការខាំក្បាលរបស់គាត់។
ដោយសារតែពួកគេមិននៅទីនេះផ្ទាល់
មិនមែនមានន័យថាពួកគេមិនមែនទេ។
នៅទីនេះជារបៀបរស់នៅដែលត្រូវបានកាត់ចេញ។
ឥឡូវ​នរណា​ចង់​បាន​រូប?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមិនអីទេ ម្តងមួយៗ។
អូអ្នក
វេនខ្ញុំ!
ហើយបន្ទាប់មកអ្នក។
អ្នកពិតជាចាប់បាន។
រឿងអាស្រូវដែលមិនពេញចិត្តរបស់អ្នក។
យើងត្រូវនិយាយជាមួយ...
ឥឡូវ​នេះ។
ហេ តើខ្ញុំអាចយកមួយបានទេ?
អ្នកដែលមានទំហំកាបូប?
WHO?
មកដល់ហើយ!
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពេល​ដំបូង​ដែល​អ្នក​
ទីបំផុតបានឈានជើងចូល J-Force?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​វា​ដល់​កំពូល​ទេ។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាម ហើយម្តងទៀត
វាសនាអំពាវនាវឱ្យអ្នកយកបន្ទាប់
បោះជំហានលើដំណើររបស់អ្នក។
ជំហានបន្ទាប់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំ​មាន​រួចហើយ
បានយករបស់ទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំអត់?
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ជ្រើសរើសអ្នកស្នងរបស់អ្នក។
ស្នងដើម្បីអ្វី?
អ្នកស្នងតំណែងដើម្បីក្លាយជា
អ្នកចម្បាំងនាគបន្ទាប់។
អូ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចព្រោះខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ។
ហាហា ហាហា ចាំ ចាំ។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
Dragon Warrior ទៀតហើយ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា?
នៅពេលដែលអ្នកស្នងតំណែងត្រូវបានជ្រើសរើស អ្នកនឹង
ឈានទៅខ្ពស់បំផុត
កម្រិតនៅក្នុងកុងហ្វូទាំងអស់។
អ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណនៃជ្រលងភ្នំសន្តិភាព។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
វាដូចជា Master Uglie នៅចំពោះមុខអ្នក។
អ្នកនឹងត្រួតពិនិត្យជ្រលងភ្នំឆ្លងកាត់
តាមប្រាជ្ញា និងក្តីសង្ឃឹម។
មើល ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​នឹង​នៅ​ជាមួយ​
រឿង Dragon Warrior ទាំងមូល។
រឿង Dragon Warrior?
តើអ្នកកំពុងសង្ឃឹមអ្វី?
ចម្អិនអាហាររបស់យើង?
ដៃផ្សេងទៀត។
បុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញា?
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយ Master Uglie ។
អ្នកពិតជាមិននឹកស្មានថា វាពិតជាដូច្នេះមែន
អាចបើក a
ភោជនីយដ្ឋានសម្រាប់វាយនភាពទាំងពីរ។
អ្នក​មិន​ជាក់លាក់​ទេ?
Uglie បានប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវបុគ្គលិកនោះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចដើរតាមគន្លងរបស់គាត់ និង
ក្លាយជាអ្វីមួយ
ប្រសើរជាងអ្នករួចទៅហើយ។
អ្នកយកវា។
ទេ
Uglie មិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ការត្រួសត្រាយ Uglie បន្ទាប់មិនមែនជាវាសនារបស់ខ្ញុំទេ
ដែលខ្ញុំបានទទួលយក
ហើយខ្ញុំមានសន្តិភាពជាមួយ។
ពិតជាល្អណាស់។
អ្នក​មិន​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
វាមិនអីទេក្នុងការក្លាយជារង្វាន់របស់អ្នក។
នេះជាកិត្តិយស។
Uglie បានជ្រើសរើសអ្នកជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ Shifu ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
ខ្ញុំពូកែហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បាន
គ្រាន់តែយកវាទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​យក​អ្វី​ទៅ​ណា​ទេ​លោក ប៉ូ.
តើអ្នកជានរណានឹងតែងតែជា
ជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលអ្នកក្លាយជា។
បាទ ប៉ុន្តែ​តើ​នេះ​នៅឯណា?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
អស់បារម្ភហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មើល​ទៅ​ជា​មនុស្ស​មិន​ដឹង​គុណ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
មិនដឹងអ្វីអំពីការឆ្លងកាត់
ប្រាជ្ញា ឬក្តីសង្ឃឹមបំផុសគំនិត។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺមានពីរយ៉ាង។
ទាត់គូទ និងយកឈ្មោះ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង
សូម្បីតែឈ្មោះក៏មិនល្អដែរ។
ចូលចិត្ត នោះជាអ្នកណា
ក្រពើដកដង្ហើមភ្លើង?
ខ្ញុំចង់និយាយថា Steve?
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស
នាំមកនូវសន្តិភាពដល់ជ្រលងភ្នំ។
ហើយ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព
ជាងគ្រាន់តែទាត់គូទ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ុន្តែមិនមែនជាការសប្បាយណាមួយទេ។
សូម!
ក្នុងនាមជា Dragon Warrior គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំជាអ្នកណា!
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ជ្រលងនៃសន្តិភាពត្រូវការខាងវិញ្ញាណ
អ្នកដឹកនាំ និងគ្រូ Uglie បានជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមសម្ភាសន៍បេក្ខជន
រឿងដំបូងនៅព្រឹកស្អែក។
បេក្ខជន? តើបេក្ខជនអ្វីខ្លះ?
អស្ចារ្យមែន!
ទទួលបានអ្នក។
ក្បាច់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ៊ូហូ!
ពិរោះណាស់!
លោកគ្រូពៅនឹងឥឡូវនេះ
ជ្រើសរើស Dragon Warrior បន្ទាប់។
បេក្ខជនដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងអោយម្រាមដៃសម្រេចចិត្ត។
រង់ចាំ។
អូហូ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកចម្បាំងនាគ!
គឺ​ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវតែជ្រើសរើសអ្នកស្នង។
គ្មានអ្វីអំពីពួកគេទេ។
និយាយ​ថា Dragon or Warrior។
អ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណានៅពេលខ្ញុំដឹង?
អ្នកដឹង​ហើយ?
ពេល​មាន​ទំនាស់​ខ្ញុំ​មក​សួរ​នាំ
សកលសម្រាប់ចម្លើយ,
ដូចដែល Uglie បានធ្វើនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្លោះ​ទេ​ខ្ញុំ​
គ្រាន់តែមិនទាន់រួចរាល់សម្រាប់ជំហានបន្ទាប់។
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
បុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញា?
ម្យ៉ាងវិញទៀត
គ្រែសន្តិភាពដែលទំពារ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
រណ្តៅនីមួយៗមាន
ការសន្យានៃដើមឈើដ៏អស្ចារ្យ។
តើនេះនឹងជួយខ្ញុំរកចម្លើយដោយរបៀបណា?
កុំសួរខ្ញុំ។
សួរសកល។
ក្លាយជារណ្តៅ, Poe ។
ក្លាយជារណ្តៅ?
បាទ យើងទៅ។
មិនអីទេ សាកលលោក។
ផ្តល់ការណែនាំខ្លះមកខ្ញុំ។
សន្តិភាពខាងក្នុង។
អាហារពេលល្ងាចសូម។
អាហារពេលល្ងាចជាមួយ peas ។
សណ្តែកព្រិល។
និង​ទឹក​ស៊ីអ៊ីវ​ល្ង។
អុញ!
សន្តិភាពខាងក្នុង។
នេះមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជាផ្តោតលើការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ប្រភេទ​មួយ​
ពិបាកពេលអ្នកបន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តាមបច្ចេកទេស អ្នកកំពុងនិយាយ
សម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងនៅស្ងៀមទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះ។
ចាំ​មើល​សិន​បើ​ពូ​ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្នុង
សំឡេង ចុះអ្នកជាអ្នកណា?
អូ ខ្ញុំ​ជា​សំឡេង​ខាងក្នុង​របស់​ពៅ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សំឡេង​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​នោះ?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់អ្នក។
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វី?
តើយើងនៅម្នាក់ឯងក្នុងសកលលោកទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអំពីអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជា។
សកល?
នោះ​ជា​អ្នក​?
ចំណាប់អារម្មណ៍ fandier អាថ៌កំបាំង។
អ្នកចម្បាំងនាគ
នៅទីនេះបានយកនាងមករកយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះគ្រាន់តែជាបញ្ហា
ពេលវេលាមុនពេលខ្ញុំរកអ្នក។
អូ។
អ្នកមិនអាចលាក់បាំងពីយុត្តិធម៌ជារៀងរហូតបានទេ។
ដាវរបស់ Dengua ។
អ្នកពិតជាពូកែមែន
រសជាតិ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។ អោយ​វា​មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
អូ​ទេ! គាត់មានដំបងដើរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ធ្វើអី ដើរឲ្យខ្ញុំស្លាប់?
ដំបងនេះមិនមែនសម្រាប់ដើរលេងទេ។
វាជាបុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញា។
អ្នកចម្បាំងនាគនឹងឆ្កួតនៅពេលណា
គាត់ដឹងថាអ្នកយកដំបងរបស់គាត់។
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អំពីអ្នកនិយាយថានាគឬអ្នកចម្បាំង។
បាទ!
អ្នកប្រមាថមើលងាយ holo-gira ។
តើអ្នកណាកំពុងប្រមាថអ្វីឥឡូវនេះ?
នោះ​ជា​សត្វ​អុក​របស់​អ្នក​ដែល​អ្នក​និយាយ។
ទេវាមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកបំផ្លាញខ្សែសង្វាក់
ញញួររបស់ fangirls លឿនជាងមុន។
ហត់។
[ហឺត]
[សើច]
វាយដៃអ្នកចម្បាំងខ្សឹប,
ដែលខ្ញុំបានបំបែករួចហើយ។ ពីរដង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាកោដ្ឋនៃព្រលឹង?
មាន​អារម្មណ៍​ថា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេអ្នកធំ?
អ្នកមើលទៅហត់បន្តិចហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ទៀតទេ។
អ្នកចម្បាំងនៃ chubac លឿនជាង?
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
[ហឺត]
សួស្តី?
[គ្រហឹម]
អ្នកក្លែងក្លាយ!
វាមិនមែនក្លែងក្លាយទេ។ វាត្រូវបានគេហៅថាវិធីសាស្រ្ត។
ចាប់អ្នកពេលក្រោយ ខ្លាឃ្មុំផេនដា។
ទេ!
[គ្រហឹម]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា!
[គ្រហឹម]
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រុសទេ!
អីយ៉ា!
ប្រាប់ហើយ!
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។ អូ អស្ចារ្យ ក
អ្នកចម្បាំងនំប៉ាវដ៏មានឥទ្ធិពល។
នោះ​ជា​អ្នក​ចម្បាំង​នាគ!
លែងខ្ញុំទៅ!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។ តើនរណាម្នាក់អាច
ដូចជាអ្នកក្លាយជាអ្នកចម្បាំងនាគ?
នោះ​ជា​អាថ៌កំបាំង​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​អំឡុង​ពេល
ថ្ងៃពីរឆ្នាំរបស់អ្នកនៅ
ជ្រលងភ្នំសន្តិភាព។
គុកជ្រលងសន្តិភាព?
ស្តាប់ទៅដូចជាការថែទាំពេលថ្ងៃ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ថែ​ទាំ​ថ្ងៃ​នៅ​លើ​
ចុងសប្តាហ៍ ប៉ុន្តែវាក៏ជាគុកផងដែរ។
ទីនោះហើយ!
អ្នកចម្បាំងនាគ!
ចាស់ជាងគេ សំបុកវែងរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មក គាត់ទាមទាររបស់ទាំងអស់របស់យើង។
បំផ្លាញកន្លែងយកថ្មរបស់យើង!
គាត់គួរតែជាពិភពវិញ្ញាណ។
អញ្ចឹងគាត់បានតមហើយ គាត់មិនទៅទេ។
ឈប់រហូតដល់ជ្រលងភ្នំសន្តិភាពធ្លាក់
ហើយអ្នកចម្បាំងនាគក៏អោនមុខគាត់។
គាត់ជាប់!
សូម​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ​
នៅទីនេះជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងដើម្បីដោះស្រាយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
រាល់ជំហានទុក ក
ស្នាមជើងមិនថាតូចប៉ុណ្ណាទេ។
គ្រប់​ជំហាន​បន្សល់​ទុក​ស្នាម​ជើង​មិន​ថា​តូច​ប៉ុនណា​ទេ។
ឆ្លាតណាស់ហ្វក។ អ្នកដឹងអ្វីមួយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើ។ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? ខ្ញុំអត់ទេ។
ដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
សន្តិភាពនៃចិត្តដឹង
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។ I
កុំប្រាប់អ្នកថា។
ហើយខ្ញុំក៏មិនគ្រាន់តែដែរ។
ក្រឡេកមើលផ្នែកដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ហ្គេមទេ។
Tylon កំពុង​រលុង
នៅជ្រលងភ្នំសន្តិភាព។
ប្រហែលជា ឬប្រហែលជានាងចង់បាន
អ្នកគិតថាវាជា Tylon ។
រង់ចាំ។ នាង?
មីន។
អធិរាជនៃមេឃគឺមានសមត្ថភាព
យកទម្រង់ណាមួយ ធ្វើត្រាប់តាមអ្វីទាំងអស់។
ចៅហ្វាយនាយនៃការបោកប្រាស់។
ជីងចក់កុហកជាមួយ
ភ្នែកពណ៌ខៀវខ្ចី។
ឈប់និយាយពីសត្វចាប
នេះគឺជាប្រភេទនៃការសន្ទនាឯកជន។
តើអ្នកណាជាសត្វស្វា?
មានតែអ្នកខ្លាំងបំផុតប៉ុណ្ណោះ។
អាបធ្មប់ផ្លាស់ប្តូររាង។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​រាង​នៅ​ក្នុង Tylon!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងមាន
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនៅជ្រលងសន្តិភាព?
ទាំងនេះគឺជាសំណួរដ៏ល្អ។
អ្នកគួរតែសួរនាង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើខ្ញុំរកឃើញ chameleon នេះដោយរបៀបណា?
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលអាចត្រូវបានរកឃើញនោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់ដែលដឹងនោះទេ។
ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច​រក​អ្នក​ស្គាល់?
ទេ គឺខ្ញុំ។ វាជា
ជាក់ស្តែងគឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងដោយខ្លួនឯង។
សំណាងល្អ។ យ៉ាងណាមិញតើវាអាចពិបាកប៉ុណ្ណា
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលអាចមើលបាន។
ដូច​ជា​នរណា​ម្នាក់​លាយ​នៅ​កន្លែង​ណា​?
ល្អ អ្នកនាំខ្ញុំទៅ chameleon និង
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
អំពីការកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាននេះ។
អាបធ្មប់ផ្លាស់ប្តូររាងនៅលើរលុង។
នោះជាការងារសម្រាប់ Furious Five ។
មែនហើយ ពួកគេមិននៅទីនេះទេ ហើយមាននរណាម្នាក់ត្រូវការ
ដើម្បីការពារជ្រលងភ្នំសន្តិភាព។
មើល ខ្ញុំដឹងថាការផ្លាស់ប្តូរគឺពិបាក
ដែលអ្នករីករាយក្នុងការក្លាយជា Dragon Warrior
ប៉ុន្តែការងាររបស់អ្នកគឺស្វែងរកអ្នកស្នងតំណែង។
The Dragon Warrior និងខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។ របស់ខ្ញុំ
អាជីវកម្មដ្រូន, កំប្រុក។
លោក Shifu មិនមែនជាសត្វកំប្រុកទេ។
ខ្ញុំជាខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហម។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំស្រលាញ់វាសម្រាប់អ្នក។
Poe នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្នកដឹងពីជម្រើសរបស់ចៅហ្វាយ
Oakley ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃត្រជាក់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មិនអាក្រក់សម្រាប់ការថែទាំពេលថ្ងៃ។
រង់ចាំ​មើល​ថ្ងៃ​មិន​ល្អ​ទេ។
នៅទីនោះនាងទៅ។
យល់ព្រម។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមាននាង
ត្រលប់មកវិញ មុនពេលដែលអ្នកដឹងថានាងទៅ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងឆ្លងកាត់
ជាមួយនាង និងលើកទឹកចិត្តទាំងអស់គ្នា។
គ្រាន់តែគិតទៅ។ វាជានាគចុងក្រោយមួយ។
ដំណើរផ្សងព្រេងអ្នកចម្បាំង។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថាខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ។ I
មិនអាចឮអ្នកទៀតទេ។ លាហើយ!
បាទ! វាប្រាកដជាល្អ។
ដើម្បីក្លាយជាកញ្ជ្រោងសេរីម្តងទៀត។
នោះ​ជា​អ្នក​វាយ​ឆ្មក់។
យាយ!
នេះពិតជាដោះសោមែន
ទ្វារទៅកាន់ពិភពវិញ្ញាណ?
វាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
វាត្រូវតែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ដើម្បីទទួលបានអំណាចរបស់ខ្លួន។
ហ្គោតឆា។ ផ្តល់ឱ្យដើម្បីទទួលបាន។ ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចមាន...
ទេ! តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
សញ្ញាងាយស្រួល។
តើអ្វីជាសញ្ញាងាយស្រួល?
អ្នកដែលងាយនឹងលួច។ ជាធម្មតា
ដោយសារតែពួកគេមានចិត្តសប្បុរស
និងការជឿទុកចិត្តពេក។ ចូលចិត្ត​អ្នក។
អា អរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺថា chameleon គឺជាសត្វចម្លែកមួយ។
ចំណង់អាហាររបស់សត្វមំសាសីមួយពាន់ និង
អាហារដែលនាងចូលចិត្តជាងគេគឺខ្លាឃ្មុំផេនដា។
ហើយខ្ញុំនិយាយថា chameleon នេះ Erica មាន
អំណាចវេទមន្ត។ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយឈ្មោះនាងបី
ពេលយប់ នាងនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ថ្មីនេះ?
តើនាងគួរមើលទៅដូចអ្វី?
វាគឺសម្រាប់អ្នក។
លោក លី លោក លី តើពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងយក
ចុះគ្រូធ្មប់អាក្រក់?
មិនស្គាល់ chameleon ។
ការងាររបស់ Dragon Warrior មិនដែលធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា Paul ប្រើ​ឡើង​ជាមួយ​នឹង
ប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីកម្ចាត់អំពើអាក្រក់
អាបធ្មប់។ តើអ្នកណាមិនមែនជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
សម្រាក។ Poe បានប្រឈមមុខនឹងបិសាច, demigods,
និងអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅចន្លោះ។ គាត់
តែងតែមកលើកំពូល។
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានគិតប្រសិនបើអ្នកខុស ...
ស្ងប់ចិត្ត ភីង។ អាក្រក់ប៉ុណ្ណា
តើអាបធ្មប់អាក្រក់អាចជាទេ?
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​ហៅ​យើង?
ចលនាថាមពលបុរាណ។ យើងជាប្រមុខ
Jina សម្រាប់ Citi ច្រើនបំផុត
គ្រួសារយំដ៏ល្បីល្បាញ។
តើ​នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ខ្ពើម​ភ្នែក ស្រេក​ឃ្លាន​អំណាច
សត្វល្មូនដែលរត់--
អ្នកបានចាកចេញពីផ្នែកអាបធ្មប់អាក្រក់។
យើងធ្លាប់រត់ទីក្រុង។ ឥឡូវនេះយើងបង់ប្រាក់ឱ្យនាង
ប្រាក់ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ twiddle ។
វាដូចជា primo មិនអាច
រស់នៅដោយស្មោះត្រង់តទៅទៀត។
បាទ ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
រួមគ្នាយើងអាចយកនាងចុះ។
អូ​ទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនប្រសិនបើនាងផ្លាស់ប្តូររូបរាង។
នាង​អាច​នៅ​ត្រង់​នេះ​
តារាង ហើយយើងនឹងមិនមានគំនិតទេ។
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹង អ្នកគឺជាសត្វស្វា។
ឬអ្នកគឺជា chameleon ។
ឬក៏​ប្រហែលជា--
អូ​ទេ។
ប្រហែល។
កុំនិយាយ។
ខ្ញុំគឺជាសត្វចាម
ខ្ញុំថាកុំនិយាយ។
យើង​ច្បាស់​ជា​និយាយ​មិន​ចេញ។
សូមទោស chameleon ។
អត់ទេ កុំសុំទោស។
អ្នកនិងគ្រួសាររបស់អ្នករីកចម្រើនដោយ
ចាប់ជនទន់ខ្សោយ។
ដូច្នេះវាមិនល្អទេនៅពេល
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្របាច់
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ
ការច្របាច់គឺគ្រាន់តែជា
bug-eyed, ស្រេកឃ្លានថាមពល។
តើនៅសល់យ៉ាងម៉េចដែរ?
សត្វល្មូនរត់។
មែនហើយ សត្វល្មូននេះ ចង់បានច្រើនជាងនេះ។
អ្នកមានទីក្រុងរួចហើយ។ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
តើអ្នកអាចចង់បានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ពិសេស​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្ញុំជិតសម្រេចបានហើយ។
ជិតដូចព្រះច័ន្ទឈាម។
ព្រះច័ន្ទឈាមគឺនៅឆ្ងាយពីរយប់។
ចំណាយតិច ចំណាយច្រើន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការបង្កើនវា។
អំណោយប្រចាំខែដល់ 60% ។
ទេ
តើនោះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គ្មាន​ការ​គោរព។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
ចំពោះ​ភាព​អួតអាង និង​ការ​វាយ​បក
និងពាក្យប្រមាថ
ការមិនគោរពអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំអត់ទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ។
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមានការចងចាំ។
អូ កុំនិយាយ។
នៃដំរីមួយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរុញអ្នកឆ្ងាយទេ?
បន្ទាប់មកអ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ, មិនអាចចាប់ផ្តើមបរាជ័យ។
តើខ្ញុំអាចទាញបានចម្ងាយប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងគោរពបូជារបស់អ្នកនៅព្រឹកព្រលឹម។
តើយើងនឹងឈប់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ឆាប់ៗនេះទេ?
យុត្តិធម៌មិនឈប់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
ប៉ុន្តែវាយក
ពេលទំនេរម្តងម្កាលសម្រាប់អាហារសម្រន់។
ចង់បំបែកខូគីអាល់ម៉ុនរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃរបស់អ្នក។
ខូឃីចេញពីសេចក្តីល្អនៃចិត្តរបស់អ្នក?
មម-ហ៊ឹម។
តើចាប់បានអ្វី? rum, the bamboozle?
បាម - waddle?
អ្នកដឹងទេ រោមចៀម
rump, flint-wam ។
តើអ្នកចង់បានខូឃីឬអត់?
[រអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នក។
តើវាឆ្ងាយប៉ុន្មាន
ទៅនេះ chameleon?
គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច។
[ស្រែក]
សូម! តើអ្នកកំពុងបោះអ្វីនៅទីនេះ
កណ្តាលយប់?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ព្រះច័ន្ទឈាមដែលកំពុងកើនឡើងខុសឆ្គង។
អូ ត្រជាក់។
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្លាឃ្មុំផេនដាបានមកដោយស្ងប់ស្ងាត់
ទន់ភ្លន់និងត្រជាក់ប៉ុន្តែ ...
ការ​ពិត​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​!
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា? តើអ្នកណាដែលស្ងប់ស្ងាត់ពេក សុភាពរាបសារ
ត្រជាក់ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអាបធ្មប់ចៀម?
ចុះបើគេចាប់?
ចុះបើគាត់ធ្វើទារុណកម្ម?
កូនយើង!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ប្រហែលជា Po ទីបំផុតបានជួបការប្រកួតរបស់គាត់ប៉ុន្តែ
វានៅតែមានអ្វីមួយដែលគាត់មាន
តារាកំប្លែងមិន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពួកយើង!
ឥឡូវនេះ ចូរយើងទៅរកកូនប្រុសរបស់យើង សំណើរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ណាត ជាសត្វក្ងោកដ៏ឈ្លាសវៃ ធ្លាប់និយាយថា
"ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​
ទំពាំងបាយជូរឆ្អិនលឿនជាងមុន។
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំ, ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំជាសត្វពពែដ៏ឈ្លាសវៃ។
អូ បាទ។
អីយ៉ា!
នោះជាធំបំផុត
ភូមិដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
នោះមិនមែនជាភូមិទេ។ នោះជាទីក្រុង Cunever។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹង
រក chameleon អត់?
ជិះទូកទៅឆ្ងាយ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ
អ្នកនៅខាងទ្វារខាងមុខរបស់យើង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងនឹងរកឃើញ
ប្រធានទូកនៅទីនោះ?
សម្រាប់តម្លៃត្រឹមត្រូវ។ ពែងទាំងនោះបោះចោល
នឹងនាំយើងទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងចង់ទៅ។
ជាការពិតណាស់ យើងអាចជ្រើសរើសបានជានិច្ច
ការបញ្ចុះតម្លៃម្រាមដៃបួន។
គ្មានការលួច។ The Happy Bunny Tavern។
នោះស្តាប់ទៅជាការអញ្ជើញ។
ទេ!
មានអ្នកណាបាត់ទន្សាយទេ?
នេះ​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​យក្ស!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Happy Bunny Tavern ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឱ្យ​ឃើញ​យើង​ជិះ​មួយ, ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​ឱ្យ​យើង​
អាហារខ្លះ ហើយនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា។
ហេ លេងអី?
Ah, John, នៅឆាក, លោក, សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចលេងបានទេ?
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
ព្រោះខ្ញុំនៅជិតការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។
ហេ តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកអ្នក?
ជិះទូកទៅទីក្រុង Cunever ។
អូ បុរសម្នាក់នេះ។
តើគាត់ជានរណា? គាត់ជាប្រធានក្រុម។
សូមអរគុណ។
អូខ្ញុំចង់យកគាត់។
សំណាងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម ខ្ញុំស្មាន។
អិមម៉ា លេងខ្ញុំបួន។
ចោទខ្ញុំថាបោក?
ខ្ញុំចង់និយាយ
សូមទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះទូកទៅ Cunever
ទីក្រុង ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
បញ្ហារត់មករកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយទ្វេដង។ ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តបញ្ហាទេ?
ក្នុងករណីនោះ គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយបីដង។
ប្រហែលជាយើងអាចត្រលប់ទៅតម្លៃទ្វេដង?
អ្នកទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។ អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំចាប់ដៃគាត់ឬដៃអ្នក?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីផ្សេងទៀតដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ គ្រប់យ៉ាង។ ជាថ្មីម្តងទៀតលើកលែងតែ
ថ្ម។ វាពិតជាឡូយណាស់។
គាត់ចាប់ផ្តើម!
អីយ៉ា! មួយ​នៃ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានបង់ថ្លៃនេះដោយរបៀបណា?
ដោយសេរី ស្របច្បាប់ យុត្តិធម៌ និងការ៉េ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
អូ! មើលពេលវេលា។ ចងចាំយើង
ត្រូវធ្វើរឿងនោះ?
ពេលនេះខ្ញុំនៅក្រៅកន្លែងជាមួយបុរសនោះហើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអាចរសាត់អាហារចេញពីខ្ញុំបានទេ?
ត្រូវតែមានប្រភេទមួយចំនួន
ការយល់ច្រឡំនៅទីនេះ។
ហើយជាក់ស្តែងខ្ញុំជា
ការយល់ច្រឡំមួយ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងបង់ប្រាក់
សម្រាប់អាហាររបស់យើងនិងរបស់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំឃ្លានតែឆ្ងាយ។
កុំគិតថាចំណាយវា។
អញ្ចឹង មកយកវាទៅ។
អត់​មាន​អី​ទេ! កុំមកយកអី!
បំផ្លាញពួកគេ!
បាទ!
អេ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អូ បដា។
ហ្គោតឆា។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមវា។
អេ!
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់អ្នក។
ទៅ, Steely!
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាជា
យឺតពេលបន្តិចសម្រាប់រឿងនោះ។
វាមិនដែលយឺតពេលទេ។
ដើម្បីធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ទេ យកពួកវាទៅ!
បាទ!
អូ ចលនាល្អណាស់។
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំ។
បាទប្រុសៗ!
បាទ បាទ បាទ!
អីយ៉ា!
ហាហា ហាហា ហាហា!
អេ!
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកណាជាអ្នករចនាកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងនៅលើកញ្ចក់?
យើងមិនគួរមានទេ។
បរិភោគស្លាបទាទាំងនោះ។
អេ!
ហ៎?
នរក ហូ!
អេ!
មិនមែនថាខ្ញុំបារម្ភទេ ប៉ុន្តែ...
ចុះបើសត្វចាបដឹងថាយើងមក?
មែនហើយ នាងអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នរណាម្នាក់។
លី សូមមេត្តា
បង្ហាញឆ្អឹងខ្នងបន្តិច?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ភាពក្លាហានពិតជាមិនពិសេសរបស់ខ្ញុំទេ។
អេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាហានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើដោយក្លាហាន។
ធ្វើសកម្មភាពក្លាហាន។
យល់ហើយ!
អេ!
កូន!
អូ នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ!
ទេ!
ខ្ញុំពិតពេកហើយ!
អេ!
ម៉េច​ក៏​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ?
បន្តរៀបចំនៅលើវា។
ទីក្រុង Juniper នឹងទៅ
ល្អណាស់ដែលបានត្រលប់ទៅផ្ទះម្តងទៀត។
តើគ្រួសាររបស់អ្នករស់នៅទីនោះដែរទេ?
ពួក​គេ​នឹង។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​គ្រួសារ វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
កញ្ជ្រោងតូចនៅក្នុងទីក្រុងធំមួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​នៅ​តាម​វិធី​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំកំពុង ... ញាក់ ... ញ័រ ...
ឈប់រត់ទៅ!
អូនជាក្មេងកំព្រា? ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ!
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបាន។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ ហើយក្រោយមកទៀត។
ប៉ាប៉ារបស់ខ្ញុំបានរកឃើញខ្ញុំ។
ពុកម៉ែ! ប៉ាប៉ា!
ស្មាន​វា​ប្រើ​គ្រប់​ប្រភេទ។ ត្រូវទេម៉ាក់?
បន្ទាប់មក ថ្ងៃមួយ អ្នកស្រុកម្នាក់បាននាំខ្ញុំចូល
ដំបូលលើក្បាលរបស់ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សម្លៀក​បំពាក់​សម្រាប់​ស្លៀក​ពាក់, អាហារ​បរិភោគ។
បន្ទាប់ពីនោះមក ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរមានសំណាង។
ខ្ញុំ​ទាយ។
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
ត្រលប់ទៅជ្រលងភ្នំ Geese តើមានអ្វីកើតឡើង
កំប្រុកតូចនោះខឹងមានន័យ?
ខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហម។
នៅពេលគាត់និយាយថាអ្នកមាន
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកស្នងតំណែងរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្លាយ​ជា​វិញ្ញាណ
អ្នកដឹកនាំ ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកអ្នកស្នងតំណែងដែលសក្តិសម
ដើម្បីកាន់កាប់ជា Dragon Warrior ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកចង់ស្នាក់នៅមែនទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែថា ...
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះអំពីការក្លាយជាមនុស្សខាងវិញ្ញាណ
អ្នកដឹកនាំ? ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមកជាមួយមួយ។
សុភាសិតល្អ ៗ ទាំងនោះ។
សត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់ជីវិត
គឺ... អឺ ខ្ញុំមិនដឹងទេ... ជណ្តើរ?
យល់ព្រម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីជីវិត
សត្រូវដ៏ធំបំផុតគឺពេលវេលា។
ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការកាន់
ជីវិតដែលអ្នកដឹងជាង
បន្តទៅអ្វីដែលអ្នកមិនធ្វើ។
ហេ វាល្អណាស់។
មែនហើយ ប្រហែលជានាងគួរតែជាអ្នកខាងវិញ្ញាណ
មេដឹកនាំនៃជ្រលងភ្នំ Geese ។
ប៊ូម បុរសនោះ។ គាត់ផឹកដូចជាពិធីបុណ្យ។
តើគាត់គួរបើកបរទេ? យើងបានមកដើម្បីបង់ប្រាក់
គោរពតាមការស្នើសុំ។
មើលទៅស្រាលបន្តិច។ ទៅ
ត្រឡប់មកវិញហើយយកខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
បន្ថែមទៀត?
សម្រាប់ chameleon ។
ទៅមុនពេលខ្ញុំទម្លាក់អ្នក។
ការហោះហើរមួយទៀតនៃជណ្តើរ។
តើ​ការ​ធ្លាក់​ជណ្តើរ​របស់​អ្នក​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា?
ទីបំផុត ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំខិតជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំពង្រីកការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំពីទីក្រុងទៅគ្រប់ៗគ្នា។
ទីក្រុងនិងភូមិ។
ពីទីនេះទៅជ្រលងភ្នំក្ងាន។
ហើយលើសពីនេះទៀត!
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់ឈ្មោះរបស់ chameleon ។
Shin ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញ chameleon ។
នាងនឹងកាន់កាប់ទីក្រុងនិងទីក្រុង
និងជ្រលងភ្នំក្ងាន។
ចក្ខុវិស័យ? ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដេកលក់។ ខ្ញុំ
ច្បាស់ណាស់ថាគ្រាន់តែជាសុបិន។
មិនមែនជាសុបិនទេ! ចក្ខុវិស័យមួយ។ ទាំង​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​អាក្រក់
នំប៉ាវមុនពេលខ្ញុំចូលគេង
ឬវាជារឿងអ្នកចម្បាំងនាគ។
យើងត្រូវទៅដល់
chameleon ហើយរកវាចេញ!
អញ្ចឹងអ្នកចូលហើយ។
សំណាង។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុង Juniver ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកអាចនៅ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ ហើយលួច
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់លួច។
ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងរបស់អ្នក។
អីយ៉ា! នោះបានចេញពីកន្លែងណា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ចរាចរណ៍​ច្រើន​ទេ​ពី​មុន​មក។
អ្នកមិនមានម៉ោងប្រញាប់ទេ។
នៅជ្រលងភ្នំក្ងាន?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
ឆាប់​ឡើង!
ចេញទៅ!
រឿងតែមួយគត់នោះ។
បញ្ហាគឺល្អក្នុងការនៅផ្ទះម្តងទៀត។
ទេសភាព។ សំឡេង។
ក្លិន។
នោះជាទឹកដីអច្ឆរិយៈ!
បាទ!
ប៉ូល!
ផ្តោត!
ទីក្រុងនេះគឺច្រើនបំផុត
កន្លែងមូលដ្ឋានដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ!
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នារហូតដល់
chameleon យកទូរបស់នាងទៅវា។
យប់នេះយើងយក chameleon ចេញ។
អូបាទ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែលមនុស្សអាក្រក់នេះ។
អាបធ្មប់លាក់ខ្លួនដូច
នាងគ្រប់គ្រងទីក្រុង។
នាងលាក់ខ្លួននៅក្នុងនោះ។
ប៉ម​អាក្រក់​ត្រួតត្រា​សមុទ្រ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អេ មិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ចាប់មនុស្សអាក្រក់។
សូមបន្តធ្វើចលនា។
ជេន!
ហេ ជេន!
តើសមុទ្រប្រភេទណា?
ជេន សុខសប្បាយទេ?
Wow អ្នកពិតជាតារាក្នុងស្រុកមែន។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
តោះនិយាយមុខដូច
របស់ខ្ញុំកាន់តែពិបាកបំភ្លេច។
អ្វី?
តើអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជនចង់បានទេ?
សំឡេងអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។ តើវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេចង់បានទេ។
កុំបារម្ភ។
ច្បាប់កាន់តែប្រសើរ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាងរកមើលខ្ញុំ។
ហេ ហ្វក។ យើងបានស្វែងរកអ្នក។
ត្រូវតែជាសប្តាហ៍ការងារយឺត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
មន្រ្តីពេលព្រឹក។ Dragon Warrior នៅទីនេះ។
ហ្វក និងខ្ញុំនៅទីនេះ
ផ្លូវការ Dragon Warrior biz ។
Dragon នរណាជាអ្នកចម្បាំង?
អ្វី?
អ្នកចម្បាំងនាគ។ នរណាម្នាក់?
គ្មានអ្វីទេ?
ប្រហែលជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាង...
The Time-boo Panda!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អេ!
យល់ព្រម។ ដូច្នេះ​យើង​បាន​សាកល្បង​វិធី​របស់​អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងព្យាយាមកំណត់ពេលវេលា។
ចាំមើល តើមានគម្រោងអ្វី?
សុំទោស។
មក​ដល់​ហើយ​មក!
អ្នក​មិន​អាច​រត់​ចេញ​ពី​
ច្បាប់។ អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន។
បាទ វាមើលទៅ
ដូចជាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
City Light ពិតជាមានល្បឿនលឿន។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ
មុនពេលពួកគេអំពាវនាវ ...
បម្រុងទុក។
នោះជាគោច្រើន។
រត់!
តោះទៅ តោះ!
បាទ!
តោះ​ទៅ!
យើងទៅ!
សុំទោស។
ហេហេហេ!
យើង​អត់​មាន​ពេល​ជិះ​ឡាន​យូរ​ពេក!
យើងជាប់ហើយ!
ហេ!
ពេលនេះមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
អ្នកតែងតែឃើញវា។
បុរសតែងតែនៅឆ្ងាយ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ផ្ទះ, ផ្ទះផ្អែម។
ជនឆបោក និងឧក្រិដ្ឋជនល្អបំផុតមួយចំនួននៅក្នុង
ទីក្រុង Juniper ទាំងអស់រស់នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។ បុរសទាំងនេះនឹងលួចខោរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ ហើយអ្នកនឹងមិនដែលដឹងឡើយ។
អូហូ។
ឥឡូវនេះអ្នកជាកូន ៗ
សូមប្រយ័ត្នចំពោះកាំជ្រួចទាំងនោះ។
[ស្រែក]
វ៉ោ​វ!
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មិត្ត​នឹង​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ?
ពួកគេជាគ្រួសារជាក់ស្តែង។
ហ្សីន!
តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
អូ អ្នកណែនាំចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងរកឃើញរបស់អ្នក។
ផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះអ្នកស្លាប់។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការត្រលប់មកផ្ទះវិញត្រឹមត្រូវ។
គ្រួសារ?
កាន់តែដូចបងប្អូនជីដូនមួយពីចម្ងាយ។
មិនអីទេ តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
រហ័ស និងគ្មានការឈឺចាប់ ឬយឺត និងឈឺចាប់?
យឺតហើយឈឺចាប់!
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបោកប្រាស់តិចតួច។
យឺតនិងឈឺចាប់។
យាយ!
អ្នកពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ព្រោះ​បើ​អ្នក​ច្រើន​ដូច​ជា​ដាក់​ក្រញ៉ាំ​មួយ​
ខ្ញុំ អ្នកនឹងត្រូវឆ្លើយទៅ ...
អ្នកចម្បាំងនាគ។
អ្នកចម្បាំង, អ្នកចម្បាំង, អ្នកចម្បាំង, អ្នកចម្បាំង។
WHO?
អូបុរសគឺជារបស់ខ្ញុំ
ដំណើរផ្សងព្រេងពិតជាក្នុងតំបន់មែនទេ?
ណែនាំពួកគេ, បូ។
ដល់កណ្តាប់ដៃអ្នក!
បូ)
សូមចាំថា Po មានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បី
បំបែកសន្តិភាពជាងដោយទាត់គូទ។
អូ មក​មែន​ទេ? ឥឡូវ​នេះ?
បាទ។ ឥឡូវ​នេះ។
ចាំ​បន្តិច។ មិនគួរខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំទេ។
Sheafoos មានមតិខុសគ្នា?
យើង​មាន​ការ​ព្រមព្រៀង​ទាំងស្រុង
ជាមួយនឹងការខកចិត្តទៅវិញទៅមករបស់យើង។
ហើយអ្នក...
ចាំ!
អ្នកដែលប្រើអំពើហិង្សាពេលនេះ...
នឹងរកឃើញតែអំពើហឹង្សាបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​និយាយ​គឺ​ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​
នាងបន្តិចឥឡូវនេះយើង
អាចធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ច្រើននៅពេលក្រោយ។
អ្វី? ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
បាទ! បើ​មាន​អំពើ​ហិង្សា​កាន់​តែ​ច្រើន​នៅ​ពេល​ក្រោយ​គឺ​ល្អ​ជាង
តិចជាងអំពើហិង្សាឥឡូវនេះ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នក។
ការយល់ច្រឡំនៃចំណុចមូលដ្ឋាន។
ទេ ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជា
ដូចជាការលោតក្បាលពោះរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេថាខោ
គឺជាចំណុចល្អជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អត់មានទេ ចាំមើល! មកវិញហើយ!
ខ្ញុំនឹងបង្កើតប្រាជ្ញាកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នកត្រូវតែសិក្ខាសាលាសុភាសិតទាំងនោះ។
Kung Fu Panda?
ទេ
កូនប្រុសលោក ភីង និង លី?
ទេ ដូច្នេះឈ្មោះធម្មតាទាំងពីរ។
ណែនាំដោយ Oogway?
សុំទោស។
បង្វឹក​ដល់​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ Shifu?
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ!
បាទ! មនុស្សគ្រប់គ្នាបានលឺពីរឿងព្រេងនិទាន
លោកគ្រូ Shifu ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
តើមាននរណាម្នាក់អាចនិយាយរឿងព្រេងបានទេ? នាំវាចូល។
មើល ហាន ខ្ញុំដឹងថាយើងមានរបស់យើង។
ភាពខុសគ្នា ប៉ុន្តែយើងពិតជាស្ថិតនៅក្នុងការកកស្ទះ
នៅទីនេះ ហើយខ្ញុំបានសង្ឃឹម
អ្នកអាចជួយខ្ញុំចេញ។
សូមអរគុណ។
កុំផឹកនោះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការកន្លែងខ្លះដើម្បីដេកទាប
ខណៈពេលដែលកំដៅឡើងត្រជាក់។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
ព្រោះ​នៅ​ជ្រៅ​ទៅ​ក្រោម​នោះ។
ផ្នែកខាងក្រៅដែលធ្វើពីដែកគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
ព្រលឹងដែលនៅតែគិតអំពី
ខ្ញុំជាគ្រួសារមួយ។
ល្អ ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់នៅតែជានរណានៅពេលយប់។
ខ្ញុំ​ហៅ​ទាំង​ពីរ​ខ្លួន​ឯង។
តឹងណែន!
ដូច្នេះយប់នេះយើងយក chameleon ចេញ។
បន្ទាប់ពីអ្នកយកខោរបស់អ្នកមកវិញ។
ឡូយ!
ប្រុសៗមក! ប្រគល់ឱ្យពួកគេវិញ!
តើអ្នកណាជាទម្លាប់របស់អ្នក?
សូម!
[សើច]
បាទកន្លែងនេះ។
មើលទៅមិនរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
អូ ចាំនៅទីនេះ!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗគឺល្អ។
នេះជាភោជនីយដ្ឋាន!
ទាំងនេះគឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
យើងនិយាយភាសាដូចគ្នា!
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ!
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​រំខាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានពេលល្អ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា​កើត​ឡើង​ឬ​អត់?
ដើម្បីឆ្លងកាត់ផ្នែកទាំងនេះ។
មានខ្លាឃ្មុំផេនដានៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ស្គាល់គាត់ទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់!
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្វី
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើចំពោះ tavern របស់ខ្ញុំ!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានទេ។
ធ្វើវាដោយគ្មានហេតុផល។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នកត្រូវបាននាំយកមកជាមួយផែនការ?
សាកល្បង​វា!
ទេ​ទេ!
ទំពាំងបាយជូរមានក្លិនក្រអូប!
អ្នកមិនគួរបន្ថែមរឿងតែមួយ,
ជាពិសេសគ្មានអ្វីសោះ!
លា​ដៃ​ពពែ​!
ខ្លាឃ្មុំផេនដាមកវិញហើយ!
គាត់មកវិញហើយ!
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកហៀបនឹងប្រាថ្នាគាត់។
ព្រោះបើអ្នកគិតថាគាត់
ធ្វើឱ្យកន្លែងនេះរញ៉េរញ៉ៃ
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់
រៀន គាត់រៀនពីខ្ញុំ។
លើកលែងតែរឿងមួយ។
មេត្តា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​គាត់។
ឥឡូវនេះវាអាចទៅវិធីមួយក្នុងចំណោមវិធីពីរ។
វិធីងាយស្រួល, ដែលក្នុងនោះ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលគាត់នៅ
ឬវិធីពិបាក ដែលក្នុងនោះ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការយល់ពីអ្វីដែលអ្នកជា
និយាយព្រោះគ្មានគំនិត។
ម៉ាចា!
ខ្ញុំញ៉ាំ Maja នៅលើក្បឿងសម្រាប់គោលបំណង!
ម.
ស៊ីដា, សា--
(ស្រែក)
- វាជាកូនប្រុសរបស់យើង។
- គាត់បានជិះទូកនៅទីក្រុង Juniper ។
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកស្គាល់សត្វពពែដ៏ឈ្លាសវៃ។
- ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
- បាទ។
(ស្រែក)
- មិនអីទេ តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
- តាមរយៈសក្តានុពល, រមៀល
wok, បម្រើម្ហូប,
និងរស់។
ហេ នាគមាសខ្ញុំនៅឯណា
សន្មត់ថាបាញ់?
- នឹងមិនកើតឡើងជាមួយអំបោសទេ។
- បាទនៅតែមិនអាក្រក់។
- បាទ, ប៉ុន្តែកូរនៅពេលក្រោយ, រមៀលខ្ពស់ជាង,
ហើយពាក្យគឺ sk-boosh ។
- Sk-boosh មិនមែនជាពាក្យទេ។
- ហើយ sk-blam គឺ?
(ស្រែក)
- ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកមិនមែនទេ។
ដូចជាចៅហ្វាយនាយដទៃទៀត
ខ្ញុំបានជួប។
- បាទ អត់មានខ្លាឃ្មុំផេនដាច្រើនទេ។
- ទេ អ្នកដូចជាមនុស្សល្អម្នាក់។
- ស្តាប់ឡើង ឆ្នេរសមុទ្រច្បាស់ណាស់ ឃើញទេ?
បុកតាមផ្លូវហើយអ្នក។
ពីរនាក់ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
(ភ្លេងពិរោះ)
- ខ្ញុំដឹងខ្ញុំសន្យា
ថាខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នកឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ទៅទ្វារខាងមុខរបស់ chameleon,
ប៉ុន្តែទ្វារខាងក្រោយហាក់ដូចជា
ជាក់ស្តែងបន្តិចទៀត។
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយថា ជេន អ្នក។
ពិតជាកញ្ជ្រោងនៃពាក្យរបស់អ្នក។
- រណ្តៅ peach យូដា?
- មួយពី Master Oogway's
ដើម peach នៃប្រាជ្ញាស្ថានសួគ៌។
នោះជាជ្រលងនៃសន្តិភាព។
វាត្រូវបានសន្មត់ថាដើម្បីរំលឹកខ្ញុំថាជារៀងរាល់រណ្តៅ
កាន់ការសន្យានៃដើមឈើដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រហែលជាវានឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
(ភ្លេងពិរោះ)
- តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
- អ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណដ៏ឈ្លាសវៃ ធ្លាប់និយាយថា៖
“តើ​គេ​ទាត់​យ៉ាងម៉េច​បើ​គេ​មិន​ធ្វើ
រកគូទទាត់?
- អ្នកគឺជាបំណែកពិតប្រាកដ
ពីការងារ អ្នកដឹងទេ?
- សូមអរគុណ។
ចាំមើល តើនោះជាការសរសើរខ្លួនឯងទេ?
- បាទ។
(ភ្លេងពិរោះ)
- អូ។
- Ah, ah, ah តើអ្នកបានឃើញកូនប្រុសរបស់យើងទេ?
(សើច)
អា, អា, អា។
- សុំទោស។
- សុំទោស សុំទោស។
- ទេ។
- ប្រាប់យើងថាអ្នកបានឃើញកូនប្រុសរបស់យើង។
(សើច)
- ចាំចុះ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកវាចោល?
គាត់បាននិយាយថាបាទ។
ហេ មើល ប៉ុលនៅទីនេះ។
អស្ចារ្យណាស់ Dean ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
- ឪពុកម្តាយយើងមានអំណោយ
សម្រាប់ការមើលឃើញ, អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាច។
សូមអញ្ជើញមក ប្រហែលជាមាន
តម្រុយបន្ថែមទៀតនៅខាងមុខ។
(ភ្លេងពិរោះ)
(ស្រមុក)
- ស។
ស.
(ហឺត)
(ភ្លេងពិរោះ)
(ស្រែក) (ស្រែក)
(ស្រែក)
- នោះគឺនៅជិត។
- ឃ្លាំមើល។
ប៉ូល។
- ឈរត្រឡប់មកវិញ។
(ស្រែក)
អីយ៉ា។
- ពួកគេមក។
ប្រញាប់ជួយខ្ញុំដាក់ទ្រុង។
(ស្រែក)
- វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
- យើងត្រូវលើកវាជាមួយអ្វីមួយ។
- នៅទីនេះប្រើបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ឈរមកវិញ ខ្ញុំទៅ។
ជេន.
តើអ្នកយកបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទៅណា?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឱ្យវាទៅ Jen និង
ឥឡូវនេះ Jen បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ឱ្យអ្នកទទួលបានខ្ញុំ
ជឿថាជារបៀបដែលវាមើលទៅ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ Jen ។
នាងគឺជាសញ្ញាតន្ត្រីរបស់គាត់។
- ជេន
- រមៀលដំបូងនៃផ្លូវ។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថានាងស្លាប់។
- ហើយអ្នកគិតរបស់ខ្ញុំ
សិស្សគឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
- សិស្ស?
នាងជាអ្នកនាំអ្នកចូល?
- រឿងល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានចំពោះនាង។
- អ្នកគួរតែបានឃើញ
Skype កាន់តែប្រសើរ
មុនពេលខ្ញុំរកនាង។
- ឈ្មោះ Jean បានសម្តែង។
ដើរលេងជាមួយអ្នកទាំងនោះ
បដិសេធពីការស្លាប់របស់ចោរ។
(ស្រែក)
- នាងគ្មានការភ័យខ្លាចទេ។
សក្តានុពលបែបនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនាងចូល។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងដូចដែលនាងមានសព្វថ្ងៃនេះ។
ឈរត្រង់។
- បាទលោកគ្រូ
ដូច្នេះអ្នកបានឆ្លងកាត់ទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យ
តើអ្នកជាបុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញា?
ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បង់​ប្រាក់​ពី​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ដ៏​រាប​ទាប​ដែរ។
ហើយសុបិនចង់ក្លាយជាអ្វីបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចង់បានការគោរព និងអំណាច។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្ចាស់កុងហ្វូ។
- និយាយ​ថាម៉េច?
- ខ្ញុំត្រូវបានគេងាកចេញពី
រាល់សាលហ្វឹកហាត់ដែលខ្ញុំបានទៅ។
ពួកគេនឹងនិយាយថាខ្ញុំជា
តូចពេក ទាបពេក
ហើយកុងហ្វូនោះមិនមែនជាវាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវផ្សេង។
សង្គម។
ខ្ញុំបានកើនឡើង។
ខ្ញុំពូកែ។
ហើយខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំធ្លាប់សុបិន្ត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែកុងហ្វូ។
(ស្រែក)
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ទៅ​ដូច​តៃ​ឡុង
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំអាចច្បាំងនឹងស្តេចរបស់ខ្ញុំបានទេ។
- អ្នកឃើញ, ពូ, កុងហ្វូ
អាចត្រូវបានអនុវត្តដោយរាងកាយ,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងដាក់ផ្ទះនៅក្នុងវិញ្ញាណ
ហើយឥឡូវនេះដែលខ្ញុំមាន
ការចូលទៅកាន់អាណាចក្រវិញ្ញាណ,
-ឯងទៅលួចកុងហ្វូរបស់តៃឡុង?
- របស់គាត់និងអ្នកដែលអាក្រក់មេទាំងអស់។
ដែលមកមុនខ្ញុំ។
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ក៏​គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​ដែរ។
វាយតម្លៃខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នក​ភ្លេច​ខ្ញុំ?
(សើច)
- កុំរំខាន Po ។
បាល់ទាំងនោះ
enchanted ជាមួយ​មួយ​ចំនួន​ចាស់​ណាស់​
និងវេទមន្តដ៏មានឥទ្ធិពល។
អ្នកត្រូវការនាគយ៉ាងតិច 10 ក្បាល
អ្នកចម្បាំងដើម្បីឆ្លងកាត់ពួកគេ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅក្រោមពួកគេ។
(ស្រែក)
- ខ្ញុំមិនខកចិត្តទេ។
ជាមួយនឹងហេតុផលគ្រប់ប្រភេទ។
(ស្រែក)
(ស្រែក) (ស្រែក) (ស្រែក) (ស្រែក)
- ពូ!
- ជេន?
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ ប្រគល់វាទៅ។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកុហកអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
- សុំទោសនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ chameleon ។
- ពូ! - ពូ!
- ពូ!
- ជេន?
(ហឺត)
(ស្រែក)
– ទេ!
- ធ្វើបានល្អ Jen ។
- អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
- មើលច្បាប់ទីពីរនៃផ្លូវ។
- នរណាម្នាក់តែងតែឈឺចាប់។
- ហើយត្រូវប្រាកដថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
- ច្បាប់ទីបីនៃផ្លូវ?
- ច្បាប់ទីបី?
- អ្នកខ្លះនិយាយថាវាសំខាន់បំផុត។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
- ច្របាច់, ច្របាច់។
យើង​មាន​វិញ្ញាណ​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​លួច​ប្លន់។
- ហើយញញឹម។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ចិត្ត​ក្រមា​ទេ។
- និយាយតាមត្រង់ទៅ ជេន មិនដឹងទៅណាទេ។
វាក្លាយជាទម្លាប់អាក្រក់បែបនេះ។
(ភ្លេងពិរោះ)
(ស្រែក)
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- មកលើខ្ញុំ។
- ព្រះជាម្ចាស់!
(ស្រែក)
- កុំសង្រ្គោះខ្ញុំ។
- អា!
- សួស្តីកូនប្រុស។
(ស្រែក)
- មិនអីទេ យើងទទួលបានអ្នក Po ។
យើងទទួលបានអ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​តាម​ខ្ញុំ។
វាជាគំនិតរបស់គាត់។
- អា។
- មិនអីទេ មិនអីទេ វាជាគំនិតរបស់យើងទាំងពីរ។
- យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមព្រោះយើងស្រឡាញ់។
- ទេ។
- អ្នកបានធ្វើតាមដោយសារតែ
អ្នកមិនជឿលើខ្ញុំទេ។
- ហើយដោយសារតែយើងស្រឡាញ់?
- អញ្ចឹងអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាធំ។
ខ្ញុំទុកចិត្តមនុស្សខុស។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យបុគ្គលិក
ប្រាជ្ញាត្រឹមត្រូវចំពោះ chameleon ។
- អូ។
អូ។
នោះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ធំ​មួយ​។
- មានតែខ្ញុំទេដែលបានស្តាប់ Master Sheath ។
ដែលបានស្នាក់នៅក្នុងជ្រលងភ្នំសន្តិភាព។
chameleon នឹងមិនមានបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ,
ហើយរឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក
រក្សាអ្វីៗតាមរបៀបដែលពួកគេមាន។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាច
chameleon សូម្បីតែខ្ញុំ។
មានពេលមួយមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា
គឺជាចុងភៅគុយទាវដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
នៅជ្រលងភ្នំ។
- ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
- ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកអស្ចារ្យបំផុត។
ចុងភៅគុយទាវនៅជ្រលងភ្នំ។
- វា​ជា​ការពិត។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានក្លាយជា
ឪពុកហើយគ្មានអ្វីទេ
គ្មានអ្វីដូចគ្នាតាំងពីពេលនោះមក។
ការផ្លាស់ប្តូរមិនតែងតែទេ។
ត្រូវតែជារឿងអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំតែងតែ
ផ្លាស់ប្តូរម៉ឺនុយនៅភោជនីយដ្ឋាន?
ព្រោះបើអ្វីៗនៅដដែលរហូត
មិនយូរមិនឆាប់, ពួកគេ។
នឹងបាត់បង់រសជាតិរបស់ពួកគេ។
- គាត់និយាយត្រូវ Po ។
តាំងពីខ្ញុំចេញពីភូមិមក
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកចម្បាំងបន្តិច។
ខ្លាំង ក្លាហាន។
(សើច)
– អូ!
- ផ្លាស់ទីវា។
ផ្លូវ​នេះ។
យកទំព័រទាំងនោះនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង!
- នេះមើលទៅអាក្រក់។
- ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់។
- ផ្លាស់ទីវា!
ឆាប់​ឡើង!
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ពិតជាបានចាប់ផ្តើម
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តជាមួយអ្នកលក់នោះ។
- អ្វី?
ទេ វាគ្រាន់តែ--
- នៅពេលដែលយើងចង់បាន
អ្វីមួយ យើងត្រូវតែប្រើអ្វីក៏ដោយ។
វាគឺនៅក្នុងការចោលរបស់យើងដើម្បីទទួលបានវា។
នោះហើយជាទាំងអស់នៃប្រភេទនោះ។
- អ្វីមួយដែលត្រូវប្រើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនាំខ្ញុំចូល?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំបានយកអ្នកមកព្រោះអ្នកឆ្លាត
និង​គ្មាន​មេត្តា និង​គ្មាន​មនោសញ្ចេតនា ដូច​ខ្ញុំ។
ហើយថ្ងៃដែលអ្នក
ឈប់ធ្វើជារបស់ទាំងនោះ
គឺជាថ្ងៃដែល បាទ អ្នក។
ឈប់មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​យើង​ទាំង​ពីរ កុំ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- យប់នេះពេលព្រះច័ន្ទរះឡើង
ដល់ចំណុចខ្ពស់បំផុតរបស់វា។
ហើយយប់បានស្លាប់
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារទៅកាន់ពិភពវិញ្ញាណ
ហើយអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់វានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
(ហឺត)
តើព្រះច័ន្ទឈាម
តែងតែកើនឡើងយឺត?
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ចាំ​ថា​វា​កើន​ឡើង​កាន់​តែ​លឿន។
ទេ?
គ្រាន់តែខ្ញុំ?
ហ៊ឹម
អុញ។
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង
បើកពិភពវិញ្ញាណឥឡូវនេះ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
នាំធីរ៉ាមកខ្ញុំ!
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអ្នកគាំទ្រធំ។
- តើអ្នកជានរណាហើយជាអ្វី
តើអ្នកធ្វើជាមួយបុគ្គលិកនោះ?
- នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយមិត្តចាស់របស់អ្នក។
- ខ្លាឃ្មុំផេនដា?
ពូអាចជាមនុស្សល្ងង់
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនដែលមាន
បុគ្គលិកសៀវភៅ តាមការចូលចិត្តរបស់អ្នក។
- តើអ្នកណានិយាយអ្វីអំពីអ្នកដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- តាមមើលទៅ ខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកខុស ស្តាប់ហើយ។
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកវិញ?
- ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ
ដែលអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ
ឫសកុងហ្វូរឿងព្រេងនិទានបំផុតរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនចែករំលែកជំនាញរបស់ខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
- មិនមានការស្នើសុំទេ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ការវាយប្រហារសរសៃប្រសាទ Tylung,
អំណាច, ភាពជាក់លាក់។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?
- កុងហ្វូទាំងអស់របស់អ្នកឥឡូវនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយផ្នែកដ៏ល្អបំផុតគឺ
ខ្ញុំទើបតែឡើងកំដៅ។
- នាំខ្ញុំឧត្តមសេនីយ៍នី។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
នាំខ្ញុំមក Stomp នៃនិទាឃរដូវ។
- អូ ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះសមហេតុផល?
- ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំយកបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំមកវិញ។
- គ្មានបុគ្គលិកណាដែលសមនឹងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
- ដរាបណាខ្ញុំ
នៅតែជាអ្នកចម្បាំងនាគ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- សង្ឃឹមថាអ្នកនៅរស់។
សូម​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
- ខ្ញុំបានជឿលើអ្នក។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។
- បានធ្វើចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ប្រាប់​ឯង​ថា​ម៉េច​ដែរ?
- នាងមិនមែនជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំចាកចេញទៅ។
វាគឺជាការពិត ខ្ញុំបាន
ខុសអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ចូរ​អ្នក​ឈប់។
- ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ Jen ។
- ទេ។
- ផ្លាស់ទី។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីទេ?
- ផ្លាស់ទីខ្ញុំ។
- ដំបូងអ្នកក្បត់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការសម្លាប់។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- តើអ្នកខ្វល់អ្វីប្រសិនបើ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ឬ​អត់?
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- សូមសម្តេចប៉ាប
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងមួយ។
- អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
តើអ្នកណាបានធ្វើជម្រើសមិនល្អមួយចំនួននាពេលថ្មីៗនេះ។
- អ្នកពិតជានឹងទៅ
តាមរយៈនេះ មែនទេ?
- ខ្លាចដូច្នេះ។
- ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
តើអាចនិយាយអ្នកចេញពីវាបានទេ?
- ខ្ញុំខ្លាចទេ។
- អ្នកមិនអាចវាយនាងបានទេអ្នកដឹងទេ?
- អ្នកប្រហែលជា
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
ចេញឱ្យឆ្ងាយពី
កន្លែងនេះតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- ម៉េច?
យើងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មកទីនេះទេ។
យើងជាឪពុកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានកុហកនិងក្បត់គាត់ទេ។
- មែនហើយនោះជាការពិតអ្នកកាន់តែអាក្រក់។
- ខ្ញុំជាមិត្តដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- មិត្តម្នាក់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមួយ។
សប្បុរសតិចតួចមិនមែនអំពីយើងទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យចុះចាញ់ចុះចាញ់។
- យើងមិនអាចឱ្យគាត់ទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
- តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
- មានតែបីប៉ុណ្ណោះ។
ពីពួកយើងប្រឆាំងនឹងកងទ័ព។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងនឹងគ្រាន់តែ
ត្រូវតែទទួលបានកងទ័ពរបស់យើង។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ស្រែក)
- ហេ លើកខ្ញុំឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ស្រែក)
- សូមអរគុណ។
Dragon Warrior កំពុងមានបញ្ហា។
- WHO?
- អ្នកដឹងទេបូ។
ខ្លាឃ្មុំផេនដា។
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ខ្លាឃ្មុំផេនដាខុសគ្នា។
- ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
- ខ្ញុំក៏ជាឪពុករបស់គាត់ដែរ។
មិនអីទេ វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
មិត្តរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា
ហើយគាត់ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការរបស់អ្នក។
- ហេតុអ្វី?
- តើយើងគួរជួយអ្នកទេ?
- ដោយសារតែ, ដោយសារតែវា។
រឿងត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើ។
(ស្រែក)
- ឈប់លេង ឈប់សើច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាវាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
សម្រាប់ការបន្លំមួយក្រុម
ចោរ និង​អ្នក​កាប់​ដូច​យើង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវិធីរបស់យើង ប៉ុន្តែ ក
មិត្តល្អធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
វាមិនដែលយឺតពេលទេ។
ដើម្បីធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
សិទ្ធិកាន់តែច្រើនដែលយើងធ្វើឥឡូវនេះ
កំហុសកាន់តែច្រើនដែលយើងអាចធ្វើនៅពេលក្រោយ។
- ប៉ុន្តែទេ។
- ហើយជាមួយនឹងការរួបរួមចេញពីផ្លូវ។
- ទីបំផុតយើងអាចធ្វើបាន
ខុសទាំងអស់ដែលយើងចង់បាន។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នក។
បាត់ចំណុចសំខាន់។
- ហឹង្សា ហឹង្សា។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដើម្បីធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ហេតុផលខុស?
(ស្រែក)
- ឥឡូវនេះអ្នកឃើញកំហុស
អ្នកចម្បាំងនាគនេះបានបង្កើត
បាន​មើល​ស្រាល​គូ​ប្រជែង​របស់​គាត់។
- ខ្ញុំមិនដែលដើរទេ។
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ជាក់ស្តែងបែបនេះ។
- ហេ។
- ឥឡូវនេះអ្នកឃើញកំហុស
អ្នកចម្បាំងនាគនេះបានបង្កើត
Barry ត្រូវបានបិទ។
- កន្លែងនេះកំពុងរីកចម្រើនដោយមានអ្នកយាមកាន់តែច្រើន
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅដល់ប៉ូលទាន់ពេលទេ។
- អ្នកគ្រាន់តែទៅដល់ប៉ូល។
- គាត់នឹងមើលថែឆ្មាំ។
- យើង​នឹង?
ខ្ញុំមានន័យថាយើងនឹង។
- ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
- ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ស្រែក)
- ឧត្តមសេនីយ៍ Kine, Lord Shep,
អ្នក​ទាំង​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
nemesis' nemacy, nemacy?
- chameleon កំពុងទាញ
វិញ្ញាណពីអាណាចក្រវិញ្ញាណ
និងធ្វើឱ្យយើងអស់ពីចលនារបស់យើង។
- ហើយនាងកំពុងប្រើបុគ្គលិករបស់អ្នកដើម្បីធ្វើវា។
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកវាមកវិញ។
- ខ្ញុំនឹងមិនដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំទេ។
-សុំទោស តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
- តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
គឺ Scott ។
ក្រពើដែលដកដង្ហើមដោយភ្លើង។
- ត្រូវហើយ Scott ។
លោកគ្រូ Shifu និងខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្នក។
- ហើយអ្នកណាធ្វើខុស
ជ្រើសរើសអ្នកជាអ្នកចម្បាំងនាគ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀប
កំហុសធំគឺរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- អីយ៉ា តៃឡុង?
ខ្ញុំនឹងយកបុគ្គលិកនោះ។
ត្រឡប់មកវិញ, ស្តារកុងហ្វូរបស់អ្នក,
ហើយត្រលប់មកវិញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រលប់ទៅអាណាចក្រវិញ្ញាណវិញ។
អ្នកនឹងឃើញ អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំឃើញ
គឺជាការសន្យាដែលខូច។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- មិនអីទេអ្នក bunch
នៃ kamodos cantankerous ។
ឥឡូវនេះវាអាចទៅវិធីមួយក្នុងចំណោមវិធីពីរ។
មធ្យោបាយងាយស្រួលដែល
អ្នកចុះចាញ់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ឬផ្លូវលំបាកនៅឯណា
អ្នកចុះចាញ់ដោយរបួស។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
(ភ្លេងសុទ្ធ) - ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
(ស្រែក) - អូ។
(ស្រែក)
- ខ្ញុំ​បាន​នៅ។
- ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
- ហឹរពេកមែនទេ?
- ទេ វាល្អឥតខ្ចោះ។
- ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើការស្លាប់បានទេ។
សមនឹងមាត់របស់ខ្ញុំរាល់ពេល។
(ស្រែក)
(សើច)
- រឿងអាស្រូវនោះត្រូវហើយ
អំពើហឹង្សាកាន់តែច្រើននៅពេលក្រោយគឺប្រសើរជាង។
(លើកទឹកចិត្ត)
- ខ្ញុំជឿថាអ្នកមាន
អ្វីមួយដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអាចស្លាប់បានទេ?
- មិនអាចសម្លាប់ខុសទេ?
- ទេ យើងកំពុងលេង
វា ហើយមកជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះអំពីបុគ្គលិកនោះ។
- យក​វា​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ទៅ​ហើយ​
ត្រូវការពីវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាវាសនា។
បិទមុខចុងក្រោយ
រវាងសត្រូវថ្មី
ដូចគ្នានៅក្នុងវិធីជាច្រើន។
- ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមាន
លោតសម្រាប់រាល់ពេលដែលមនុស្សអាក្រក់
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើយើងមានដូចគ្នាប៉ុណ្ណា។
- វាជាការពិត យើងទាំងពីរ
កើនឡើងដល់កម្ពស់ខ្ពស់បំផុត។
វាជាការអាម៉ាស់តែមួយគត់
យើង​អាច​ចេញ​មក​ខាង​លើ។
- វាជាការអាម៉ាស់មួយសម្រាប់អ្នក។
- អំណាចរួមរបស់ខ្ញុំ អាបធ្មប់ និងការគ្រប់គ្រង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាចឈប់បាន។
ហើយនៅពេលខ្ញុំចែកចាយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងពង្រីកច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ពីទីក្រុង Juniper ទៅ...
- គ្រប់ទីក្រុង និងទីប្រជុំជន និងភូមិ
ពីទីនេះទៅ
ជ្រលងនៃសន្តិភាពនិងលើសពីនេះ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
- ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងចក្ខុវិស័យមួយ
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកតាមដាន និងជាអ្នកចម្បាំង។
សម្រាប់ពេលនេះយ៉ាងហោចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជា
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយអ្នកក៏គួរដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា chameleon, I
មិនធ្វើអ្វីក្រៅពីផ្លាស់ប្តូរ។
- មានតែនៅខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
ការផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដកើតឡើងពីខាងក្នុង។
ហើយប្រសិនបើយើងពិតជាដូចគ្នាដូចដែលអ្នកនិយាយ
បន្ទាប់មកប្រហែលជាយើងអាចធ្វើបាន
ទាំង​ពីរ​លែង​ថា​យើង​ជា​នរណា
ហើយក្លាយជាអ្វីមួយ
ប្រសើរជាងយើងរួចទៅហើយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំ​និយាយ--
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- ខ្ញុំបានឃើញការមកដល់។
យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកបានឡើងលើផ្លូវរបស់យើង។
ឥឡូវនេះ សូមសាកល្បងវាជារបស់អ្នក។
- យកគូទរបស់នាង។
- ខ្ញុំទៅមុនអ្នក។
- នោះជានរកនៃការបង្វិលដ៏ខ្លាំងមួយ។
- កម្លាំងមេ, ជំរុញការភ័យខ្លាចមួយចំនួន។
កម្លាំងចៅហ្វាយ ធ្វើឱ្យមានការខឹងសម្បារខ្លះ។
(ស្រែក)
កម្លាំងចៅហ្វាយ, ចាក់មាសមួយចំនួន។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- អ្វី?
- ទទួលស្គាល់ចលនានេះទេ?
(ស្រែក)
- នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​?
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​នោះ​ទេ​?
- អ្នកមិនលឺពន្លឺទេខ្ញុំស្ទើរតែ ...
ខ្ញុំទើបតែធ្លាក់។
ខ្ញុំមិនអាចចុះមកបានទេ។
- តើអ្នកដឹងថានៅសល់អ្វីទេ?
មិនអីទេ Alpha Kai
តើអ្នកកំពុង root សម្រាប់មួយណា?
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងគ្រប់ៗគ្នា។
គូប្រជែងដែលអ្នកធ្លាប់ជួប។
ដោយសារតែខ្ញុំជារៀងរាល់
(ស្រែក)
- អូខ្ញុំត្រូវសិក្ខាសាលា
ច្រកចូលវីរជនទាំងនោះ។
- មែនហើយ វាត្រឹមត្រូវណាស់។
- ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងត្រូវធ្វើឱ្យរលួយ
និងលូទឹកនៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
- ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីរលួយនៅក្នុង
ទឹកស្អុយជាងនៅក្រោមមេដៃរបស់អ្នក។
(ស្រែក)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- បាទ!
- តើអ្នកណាប្រឆាំងនឹងមួយ?
- ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសូម្បីតែហាងឆេង។
- ពស់វែក, គ្រូ
Osprey, Master Scooby-O ។
លោកម្ចាស់ Moon, General Kai, Lord Shag ។
- ទេព្រះអម្ចាស់ Shag ។
- វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានន័យថា វាជា
រំខាន ប៉ុន្តែវាអស្ចារ្យណាស់។
(គ្រហឹម) - អីយ៉ា!
(ស្រែក)
(ស្រែក) (ស្រែក)
- ម៉េច?
(សើច)
- ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
ក្រោកឈរ ខ្ញុំនឹងទាត់គូទ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ស្រែក)
(ស្រែក) (ភ្លេងការ)
- មកប៉ូល ចេញពីទីនោះ។
- អ្នកត្រូវតែធ្វើនេះ។
- ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះ chameleon បានទេ។
- អណ្តើក​ចាស់​មាន​ប្រាជ្ញា​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដែលអ្នកមិនដឹងថាអ្វី
អ្នកអាចធ្វើបានរហូតដល់អ្នកធ្វើវា។
- ជោគវាសនារបស់
ពិភពលោកព្យួរនៅក្នុងតុល្យភាព
ហើយអ្នកនៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដំបូន្មានជីវិតលើសត្វអណ្តើក។
- ក្លាយជារណ្តៅ, Jen ។
ក្លាយជារណ្តៅ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- ហើយតើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- បញ្ចប់អ្វីដែលប៉ុលបានចាប់ផ្តើម។
- អូសូម។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
(ស្រែក)
- កុំនិយាយច្រើន។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ស្រែក)
- អ្នក​តូច​ចិត្ត​អាក្រក់
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្លាឃ្មុំផេនដា។
- របស់អ្នកសម្រាប់ការពិតរបស់គាត់។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
- អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំដឹងពីចលនារបស់អ្នកទាំងអស់។
- មិនមែនមួយនេះទេ។
- រមៀល, ខ្ញុំបានកូរ,
បម្រើហើយសាច់ចៀមឈ្មោល
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ស្រែក)
- វិលទីពីរ អ្នកណាម្នាក់តែងតែឈឺចាប់។
- ឥឡូវ​នេះ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដ៏​ត្រជាក់​។
- Paul អ្នកអាចធ្វើបាន
បានចេញពីទ្រុងនោះ។
ពេលណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
- អ្នកក្លែងក្លាយ។
- វាមិនមែនជាការក្លែងបន្លំទេវាជាវិធីសាស្រ្ត។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​រណ្តៅ​ផ្លែ​ប៉ែស​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ។
ធ្លាប់សន្មតថាក្លាយជាដើមឈើ
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យវារីកចម្រើន?
- ហេ អ្នកបានកូរ
លឿន​ជាង​មុន ហើយ​រំកិល​ឡើង​ខ្ពស់។
ប៉ុន្តែ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ពាក្យ​ថា...
(ស្រែក)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- ប្រហែលជាផ្លូវរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
- ឱព្រះអើយ អរគុណច្រើន
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(សើច)
- ខ្ញុំរួចរាល់ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលបញ្ជូនពួកយើងទៅផ្ទះវិញហើយ
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- ជេន ធ្វើអី!
- វិលទីបីគ្មាននរណាម្នាក់
ចាប់អារម្មណ៍លើអារម្មណ៍របស់អ្នក។
- ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅម្ខាងទៀត។
អ្នកចម្បាំងនាគ។
(ស្រែក)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- ដាក់អាហារត្រឡប់មកវិញ
សម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងគុក។
- សង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាអាហារចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ។
- អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីខ្ញុំបម្រើពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងសេរីម្តងទៀត
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបើកមួយក្នុងចំណោម
កន្លែងចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
នោះគឺជាកំហឹងទាំងអស់។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអង្គុយវាល្អជាងសម្រាប់ការងារ
ជាមួយនឹងកន្លែងសម្រាប់ការលូតលាស់។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
- តុល្យភាពគន្លឹះ។
(ផ្លុំ raspberry)
- អូ ចេញពីទាំងអស់។
បេក្ខជនដែលអ្នកជ្រើសរើស
ដើម្បីហ្វឹកហាត់ជាអ្នកស្នងតំណែងដ៏សក្តិសមរបស់អ្នក
អ្នកបានជ្រើសរើសកញ្ជ្រោង។
ដឹង​ពេល​ដឹង ដឹង​អត់?
- មិនអីទេ ធ្វើអ្វីដែលអ្នក
ចង់បានសម្រាប់ខ្ញុំ សម្រាប់រដ្ឋ
សម្រាប់ការ៉ុត ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
សូម្បីតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខាន។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើសមាធិ។
- អី?
- កុំបារម្ភគាត់នឹងមក។
ប្រហែល។
- ប្រហែល។
- ហេ អ្នកមិនអីទេ?
- គាត់និយាយត្រូវចុះ
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលខ្ញុំបានរៀនពី
ធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ពេលខ្លះម្ហូបដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
មកពីគ្រឿងផ្សំដែលមិនទំនងបំផុត។
- ហេ វាមិនអាក្រក់ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញអ្នកជាអ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ។
- បាទ, ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន
ព្យួររឿងសុភាសិតនេះ។
មនុស្សម្នាក់មិនគួរធ្វើ squat ជ្រៅ
ជាមួយនឹងចង្កឹះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់មនុស្សម្នាក់។
- បាទប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែ
ដាក់នំនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
- លុយមិនអាចទិញសុភមង្គលបានទេ។
- ប៉ុន្តែប្រាកដជាអាចទិញនំប៉ាវបានច្រើន។
- ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែមក
ត្រលប់ទៅនំប៉ាវជាមួយអ្នក?
- នៅពេលដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រូចឆ្មា
ធ្វើទឹក pear និង
ផ្លុំ​គំនិត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
- យើងទទួលបាន។
- អ្នកមិនអាចមានរបស់អ្នក។
នំព្រះខែ ហើយញ៉ាំវាផងដែរ។
- ទោះបីជា, ខ្ញុំគិតថា
អ្នកអាចមាននំព្រះខែ
ហើយបន្ទាប់មកព្រំដែន
បុរសទៅដាក់នៅម្ខាង។
- តើយើងអាចចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលឥឡូវនេះបានទេ?
- សន្តិភាពខាងក្នុង។
សន្តិភាពខាងក្នុង។
- ហេ លោកគ្រូ នាងហូបបាយ។
- មានពួកយើងពីរនាក់។
- យើងធ្វើបានល្អណាស់ នាងធ្វើម្ហូប។
- យើងមិនដកដង្ហើមជាមួយពោះរបស់អ្នកទេ។
- តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
- មានបំណែកមួយដែលអ្នកបានលើកឡើង។
- ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
- អ្នកដឹងថាពិភពលោកនេះនិយាយអំពីអ្វី។
- អេ!
- សន្តិភាពខាងក្នុង។
សន្តិភាពខាងក្នុង។
(តន្ត្រីកំសត់)
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
- តើអ្នកមែនទេ?
- បាទ។
- បាទ ខ្ញុំបាននាំយកជំនួយបន្តិចបន្តួច។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
♪ ហេ ទារក ♪
♪ តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា ♪
♪ ប្រសិនបើមាន
អ្វីដែលមានតម្លៃដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន♪
♪ ទារក ទារក ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ♪
♪ អូ អូ អូ ♪
♪ ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅភាគខាងត្បូង♪
♪ អ្នកកំពុងបង្ហាញខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ក្លាយជាបែបណា♪
♪ អ្នកបានទទួលឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំត្រូវដឹងឥឡូវនេះ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយ♪
♪ អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយខ្ញុំតែងតែមកទីនេះ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែជឿ♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំស្គាល់ជាមួយអ្នក♪
♪ ខ្ញុំតាំងចិត្តធ្វើជាចារកម្ម♪
♪ អ្នកធ្លាប់ហើយ។
រង់ចាំក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក♪
♪ អូ ទារក ♪
♪ អ្នកគឺជាចំណិតមួយ♪
♪ ក្មេងស្រី អ្នកមាន
អំណាចដើម្បីឈរ♪
♪ខ្ញុំកំពុងគិតទារក♪
♪ មិនមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ♪
♪ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នក♪
♪ របៀបដែលអ្នកចង់ក្លាយជា♪
♪ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាទារក♪
♪ព្រោះខ្ញុំត្រូវដឹងឥឡូវនេះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំដឹងវាឥឡូវនេះ♪
♪ អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយខ្ញុំតែងតែមាននេះ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែជឿ♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំស្គាល់ជាមួយអ្នក♪
♪ ខ្ញុំតាំងចិត្តធ្វើជាចារកម្ម♪
♪ អ្នកធ្លាប់ហើយ។
រង់ចាំក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក♪
♪ទារក♪
♪ បាទ ♪
♪ អូ ទារក ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែជឿ♪
♪ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ♪
♪អ្នកគឺជាចំណិតមួយ♪
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)